  e koriri rio: the current flows gently <gentle> towards the west e koriri
rake: the current flows gently towards the east.

 (used ironically). e koromara: he is very weak! meaning: he is very strong

 A ka:ro:a, a kabo they are saying goodbye

 I a tia n amarake: I have eaten
 
 I a tia n noriko: I saw you before

 I kaununai: I often get furious 
 
 kauna am kai ma ...: put your stick in opposition to ...

 Ko atai ke ko maing?: Are you right handed or left handed?
 
 I atai: I am right handed.

 Neiei: this lady here
 
 neie: this one who ...

 karimwiu: my younger brother ..., or sister.

 au karimwi: my youngest child.

 aba n anena: a foreign country te I-anena: one who is outside or aloof from
a certain group (family, clan, village, island, company, land, etc.).

 abakei (abakin aei), anaukaei (anauna aei) with a sign to show size: this
size, this length. used also without gesture to designate: very long, very big
 
 ai-ngao: make a nest

 akea te bai iai: it doesn't matter
 
 e buti iai: it goes there, it goes by ...

 am bai: thine (thy thing); baim: thy hand, thy arm. <your>

 ana taekau (taekam, etc.): to ask, obtain, permission for me, you
 
 atong taeka: to pronounce, to repeat, to say

 ana tangira nakon: his love for ana 
 
 tangirai: his love for me

 ana te nano: persuade, convince 
 
 te anai nano: the act of persuading

 are ko taku naba: as you say
 
 are ko taku: which you said.

 bain an tano: minerals, metals
 
 aon tano: on the ground, on the surface of ...

 bain aonaba: things of the world
 
 bain aonteaba: earthly vanities.

 baka, bakabaka: red, vermilion. e baka-tawa, e baka tokinana, e baka morina:
the fruits are red, ripe

 different kinds of soil: tano-bibinang: fine sand, wind blown

 e a moti ikena: he has expired
 
 e a moti ana taeka: his speech is ended.

 e aoraki ngkoananoa, maroaka e aki roko: he was sick yesterday so that is
the reason why he did not come

 maroaka! ko aki roko: so that's why you didn't come!

 e beroro te ang: the wind roars
 
 e beroro n taetae: he talks incessantly

 e iro te ai: the fire has caught
 
 e iroiro tangin te bu: the bu is sounding for a long time.

 e iti karawa: the sky is clear 
 
 e iti aon te taibora: nothing more on the table ..., stakes swept off

 e kangai: he said (or did) thus 
 
 ni kangai: like this

 e karina ni baka: he fell suddenly
 
 e baka ni karina: idem.

 e mori nukana: he is hunch backed 
 
 morimori n taetae: to speak in soft spoken manner

 e nene marakina: his pain persists
 
 nenen te ang: persistence of the wind

 e oo: it stiffens, makes efforts: (baby in bed)

 e oti tai : sunrise
 
 e bung tai: sunset.

 e ruberube te ria: there will be fish to eat, etc.
 
 ka-rubea, karuberubea, kaka ...: to make ...

 e taetae ni kangai: he said ... 
 
 ni kanganne: like that

 e tang te moa: the cock crows 
 
 e tang te aira: the current makes an audible noise

 e toa mau: he can manage alone 
 
 a toamau: they are just the right number ...

 e toka borana: he is successful 
 
 katoka borana: help someone to succeed

 e tokatoka matana: its colour predominates, is brilliant, bright 
 
 e toka matana: he looks down on, proudly

 i-teboran: to throw water on ...
 
 i teborania: reciprocal drenching

 iai te boki irou: I have a book 
 
 e baka irou: It was I who made him fall.

 ira maran: smooth, sleek hair
 
 ira monmon: nice coloured hair

 kabata bai: to blacken the hands
 
 kabata ria: to blacken the lips

 kaboa nako ...: to sell to ...
 
 kaboa mairoun ...: to buy from ...

 kabuti mata: to let eyes wander
 
 kabuti mata ni katobibi: to look all around

 kain te karai: bobbin, spool.
 
 bukarai: drawn thread

 kaka ni maku: to cry out in fear
 
 kaka n un: to challenge, to cry out for vexation

 kaminoa te taeka: to mix up subject
 karaka te taeka: to exaggerate, to add on to ...

 kanakowatia: to make go towards 
 
 kanakomaiaka: to make go or come south

 kanni: trunk of ... (as timber)
 
 banni: leaf <frond> of ...

 kataerieri: whipping, lashing 
 
 e kataerieri te karau: the rain lashes, drives kinds of waves 
 
 te nao uea: big swell

 ko kanga?: what are you saying? 
 
 ko tamatama ni kanga?: how do you manage to climb?

 ko matauninga irou: I offended you

 ko na nakea?: where are you going?
 
 kam nakea?: where did you all go?

 mananga mai, man ...: start from
 
 mananga nakon: start towards.

 maneaban namakaina: halo of moon
 
 te koro maneaba: celebrations for opening a new maneaba.

 marakin te nano: interior pain, moral suffering, sorrow, affliction
 
 te maraki n nano: animosity, spite, grudge, resentment.

 motin te taeka: conclusion, end 
 
 akea te taeka iai: nothing to find fault with, nothing to reply

 n tai nako: every time that ... 
 
 n tabetai: sometimes, occasionally, now and then.

 nako karawa: towards heaven
 
 nako eta: upwards

 nako maiaki: come from the south 
 
 i maiaki: in the south

 nakoim: to thee
 
 nakoimi: to you

 nakomai mainiku: come from the east
 
 waerake, bo-rake: to go up towards the east, towards the ocean side

 nakon Tauro: to Tauro
 
 nakoni Petero: to Peter.

 nibangabanga, ninibangabanga: having many holes
 
 nimaoraki: sickly, always sick.

 nikotatawa: well made for speed 
 
 nikotaungaunga: badly balanced

 o ni bua, buro ni bua: tonsils 
 
 kabi ni bua: pharynx.

 ongo taeka: obedience, to obey 
 
 ongo ana taeka: to listen to, to hear ...

 raroa kinokino: extremely remote:

 ri aon: to go over, to go on

 some parts of hand: ngake ni bai, nano ni bai, raurauni bai, buki ni bai,
roroa ni bai, tonotono ni bai, ika ni bai, tou ni bai, koro ni bai, etc.:

 species: imone: (striped)

 species: uri rereba, uri tangare, ure tabuki:

 tabo-koti: curtailed, cut short
 
 tabo-maki: flattened, bent end.

 tatara te tei: keep an eye on the child, watch it, look after it 
 
 taratara: to watch attentively, to be awake, vigilant, not asleep.

 taura te nenea: candle 
 
 te aba ni mari: land of plenty 
 
 te tai ni mari, te ai ni mari: season of ...

 te airua: confusion, mistake, error, blunder, illusion
 
 kaairua: to confound

 te amarake: eating
 
 te aki amarake: fasting, not eating.

 te amwina: one bunch
 
 ua-amwi: two bunches

 te boki teuana: a certain book
 
 teuana te boki: one book.

 te karau ni kirinaki: heavy rain
 
 tiaki te aomata ni kirinaki: (to indicate a big crowd)

 te katei n aomata: native custom 
 
 te tia katei bai: architect, builder.

 te katete: juice slightly boiled
 
 te taribo: juice boiled longer

 te kaun taeka: dispute, controversy, argument, lively discussion
 
 te moti n taeka: resolution, contract, decision

 te kona: power
 
 te aki kona: powerlessness

 te mamna: a mouthful
 
 ua-onga: two gulps.

 te man ae kakang: a wild animal 
 
 te man n uma: a tame animal

 te moan taeka: capital letter, preface, prologue, introduction
 
 te anga taeka nakon: promise, engagement

 te tei ae biri: the child who runs 
 
 te aomata ae I noria: the man whom I see

 te tia kamaitaki: multiplicand
 
 te reke: product.

 te toki n aine: middle aged woman
 
 te unaine: old woman.

 te ua ni, uan te ni: fruit of coconut tree
 
 te ben: coconut

 te utu ae tabu: the holy family
 
 kau utu: large ...

 tina-u: my mother
 
 bai-u: my hand, my arm

 tingotingo, betingo, betingoingoi, me-n-tingoi: 
 
 maratingo: impregnated with dirt.

 wae iremwe: slow with legs, feet
 
 wi iremwe: slow at eating, talking.
 
  (2) a refreshing drink, agreeable ...

 (ironical) e a toki tauna! : he deserves what he got! he got what he was
asking for! serves him right!

 (the bottom of the little box), the best, excellent, supreme

 E bati mara? E aki bati? E na bakara? : It is not enough? What more?

 a bo aia taeka.

 ai turabeau ra! : how slow! how it drags on and on! slow and crooked!

 ao teuana? : and so? what then?

 bon anena ngkoe! : you don't get it, you don't understand at all

 dialect, chat, talk, conversation.

 e angang : it is windy.

 e bo atin te un, te maie, etc. : the fight, etc., is on.

 e buti n ika namakaina (second day of moon) : the moon brings shoals of fish

 e kareke uatabo te ang

 e kawa! ai kawa ra! : what a pity! how pitiful!

 e tang te nna, e bung te aomata.

 fig. to walk or go quickly with precaution (as person carrying sail yard
along edge of canoe in order to tack).

 tai tikabu! : silence! no noise! don't move!

 in playing poker, two pairs of cards, to have two pairs of same cards

 in the same manner, likewise, also, and so on.

 interj. with i in front.

 ironically said of persons wanting to be carried (for ex. ashore)

 kang kaura! to eat this plant in order to become brave, courageous.

 kau reke! kau roko! : (irony) quickly found! frequent comings!

 interrog ... : how would it be if ...

 ko maninganinga ke ko aki? : have you brought us something to smoke or
something to eat?

 ko na mauri, kam na mauri! : greetings!

 ko na noriko! : you'll see!

 ko ti roko? : why did you come? what business had you to come?

 maua nako, ti a nako e! : let's pull together oh! 

 meaning much the same as maroaka. so! that's why ...

 peace (in answer to thanks) welcome>

 special use of word as follows --

 such and such a place

 tai bea! : don't! leave alone!

 taua katea (follow katea) row hard, hurry (as one who carries sail for riaki
(tack]

 te moro ngai n taningaiko! : I am tired waiting for you, what do you take me
for?

 te nna cries, a man is born. For some, the cry of this bird is unlucky

 te wi ra? : what age?

 they have made it up, they have made peace! (sometimes ironical)

 ti a bua n anti ra! : how unlucky we are!, extraordinary ill luck

 to attack, to harness oneself to a useless task which has no ending

 to go in direction of Matang, i.e., never to arrive at land, no end of
navigating, to dawdle, to loiter

 to keep account of, to remember, to keep note of

 toko ba aon tano! : one can't fall any lower than the gound! so here goes!

 uotiko! : come on!

 what more?

adv. nothing so...,

  e eitei, te bai n eitei.

 (1) Kirata te Rerei (husband of Nei Kimoauea) (reddish).

 (2) Tau Kirata (white).

 (3) Kirata te bataro (black)

 (3) counterbalance ..., opposition to ...

 (S.) te baba, te bengabenga, te taurekareka, te abein, etc.

 (bureu, burem, burena) au bure, am bure, ana bure.

 (insult)

 (kakoko, korotabuki, nimaerere).

 (noau) e tei n te tabo ae noau

 (used mostly in negative -- aki akaka)

 1\. Nei Ngutu or Nutu

 2\. Nei Tebwi,

 3\. Nei Tengaun;

 Auriaria, au bunga, au rio, au rake, auau, aubingoa, aututa.

 Don't touch the truck, yo know nothing about how to work it

 E nako Tarawa. : He went to Tarawa.

 I a ba roko : I arrived just now

 I am not (sick).

 I kaki botu, ko kaki botum, e kaki botuna, etc.

 I taua bangu, ko taua bangim, e taua bangina (I keep, you, he ..., etc.)

 I will invite the neighbours to eat with us. tai bia! no, don't invite them!

 Ko rikea? Ko bo rikea? : Which way did you come (pass)?

 Maria O! Karaki O! I a mate O! Ai kabotura O!

 Naka! for calling women or females or for calling men and women (ladies and
gentlemen); ...

 Nao, te Tama, Teuaei (for women, Neiko! Neiei!)

 Nei Maria ae te Immakurata

 Nei Mona, Ten Mona.

 Newen Nei Tetoroa

 Ten Naru ... a rare species, fictitious.

 Ten Tetabo

 Tokia, Rebua, Kamataoa

 a bad bed is kanangora for the sleeper.

 a bae atangaia (metaph)

 a bau rimoa, a bau rimwi

 a bungibung nanoia

 a i tamaroro

 a i tanitangiri : they love one another

 a i taritari

 a katunaia natia, a katonaia natia.

 a koreaki win te wa.

 a meal for one who wakes during the night, or who comes back late from
fishing, feeding a baby before putting it to sleep.

 a roa I-Mataing! a roa baba.

 a toa baimi? : are the hands of each one of you provided?, is there enough for
all?, have you all a portion?

 a toa baimi? : have you got your share? (part).

 a trace, air, appearance of ...

 a-bong, a-ririki, a-ba

 a-bwi (40), a-ngaun, a-bubua,a-nga, a-mirion.

 a. (1) e ripa ana iango narrow minded, intolerant, hard hearted, selfish.

 ai aomata ra! : how real looking!

 ai bia te taokita ngai! : if only I were a doctor!

 ai kamimi ra! : how wonderful!

 ai kaokoro ra! : how different! what a difference!

 ai oku! : at my return.

 ai takabea ra! : what a bore!

 ai takebu ra! : how dazzling white!

 aioro, aitara, airua, etc. : hit one another, look at each

 aita te ro, buta te ro.

 akai (S.).

 akea kabungana : just his likeness

 akea ngaira!

 akea te tingina n tiku.

 akea! kea! (abridgment)

 aki aneanea

 aki ongea : not to regard or mind

 always followed by a suffix numeral, ai,ua,ung,man,nga,kai,kora,

 angoa buana

 answer -- katukai (katuna aei) or morokai (morona aei)

 antaru, antarim, antarina, etc.

 aona te bure

 are i rarakin te mataroa bon i matao

 ata ni borau, ata ni beia, Ata n Tarawa, etc.

 ata, ataata, ata-kaei, atamamaua, large

 au bu, am bu, ana bu, etc..

 au kanoa n tarae, am ..., ana ..., etc.

 au kawai, am kawai ... the way which I took, ... which you took.

 au nako, au rio, au rake, au nakoiang, au nakoaiaki

 au tangira (am tangira) object of my (thy) love

 au tari, am tari.

 aua maran, aua kurere, aua ririki, aua taba. <fish>.

 babaitia.

 babaoua, kiribabaoua.

 bai ati, bairi ati, nano ati, etc.

 bai-tata, wae-tata, witata, kuritata, kiritata, rebwetata

 baibakarakara.

 baika ra ? : what things?

 baim : thy hand

 baimi : your hands

 bambanta, kiribambanta.

 bana arara.

 bana toto

 banga n ... : habit of ...

 barubaru.

 bau, bam, bana, etc.

 berino, beroro, betoto, etc.

 beruberu, kiberuberu, inaberu

 binabinan.

 biri-mara, buti-mara, tangi-mara, ura mara, etc.

 boborau n nakonako (similar)

 bon oin nanom? : is it really your own will?

 bongina, terana?, tebwina

 burabura, buraburaea

 butimaeai, butimaeko, butimaia, butimaea, butimaeaki, butimaiaki, etc.

 e a buane, e a buaneane te ang

 e a reke kaina

 e a tiba roko : he has just arrived

 e aera teuaei ngkae e a bon katumaua te tang ?

 e ai, e ai ota, e a ai namakaina

 e ba ni kanauere

 e bai bake, e bake baina.

 e baka anne.

 e baka te te ae n unikaikai nako

 e batano Nei Auti.

 e bauti!

 e bekariko te beru.

 e bo angu : my purpose is stirred up

 e bo bekena

 e bo bekena.

 e bo makina

 e bobukiaki te ie.

 e bubu aona

 e bungiraki te tiba.

 e ewe te rongorongo. : the news spreads.

 e iranaki? : how is it done? 
 
 e iranaki? : how should it be done?

 e iranna? : how did he proceed to do it? (or go about it).

 e kabuna bawarena, idem.

 e kaibuti : she sails fast

 e kakora ikuna n ua e a mate

 e kanga : what did he say ?

 e karioa te manewe

 e karira ma ni baekeke te Atua, e kariri te Atua i aon ana moti

 e kawekawe bukina, iai kawen mwina.

 e koe bana hoarse, : loss of voice

 e kokoro arona  (used in praise)

 e koro matoana.

 e koromara? : it is enough, isn't it?

 e kuri n ... : almost ...

 e makoro, e koreaki angina, : take a spell

 e mamarakeiko te tei

 e maoto i eta te aira

 e maraki toto : it is very painful

 e mataka, e ka matana

 e matangure, e mata ni ngure

 e matara au bong

 e matoro ni bai)

 e mawawa ana iango

 e no ruoia

 e ora takaroro : the beach is completely uncovered

 e oreaki or e oroaki natina

 e otea kaina : (is said of one who takes revenge, etc.)

 e raerae kawaina, a raerae abana

 e rangi ni bana

 e rarangaki te kie, te roba, te kunnikai ma e ataki te inai

 e rau nanona

 e reka! : always the same, not getting older

 e reke mai ia? : how does that come about? where was it found?

 e reke ni kabuta, n tabo nako

 e rere nako tangaroau : I lost my senses, my senses darted away quickly

 e rerea kaina

 e rinamate, e ina ni mate

 e rinano barabara : very low

 e riri iroun, e riri iai.

 e rua mwina : he took his place

 e tae nanona, e a bara nanona.

 e tang binona

 e tangenge ri ni kina.

 e taonaba! ai taonabara! : what a pity! what a loss!

 e tauaki kiriana

 e taumataki te ika

 e taunga te aba irouna.

 e ti tamarakea te ni? : what business had he to climb the tree?

 e tika ra : how nice it is!

 e toko! : he attained his end, aim.

 e uara tamam? : how is your father?

 e uara te buaka? : how is the war going? what is happening? be how?>

 e warebong te (person, object) : it is only a matter of days till, ...
something happens, till person dies, it will happen soon.

 enatinai, enarinai, nibaeai, waeai, maeai, menai, etc.

 esp. for butika. te amo ni butika

 for birds or animals, kauaba is said

 half hearing

 i angaaku

 i angabuki

 i bukin te... : because of... for ...

 i tabon angana

 i tabonibai : at the farthest end

 iai tikinikonana? : is he any good for anything?

 iaia

 iaka ni karakinna ba ti na ongora start in to narrate that we may hear the
news

 ian te rara.

 ieierake, ieierio, ieienako

 if onlyy! if I could! if only you could!

 ika kam for ike kam

 ika ni bai, ika ni wae.

 ikari just after full moon)

 in the imperative, rimoau! (not rimoai) precede me.

 in the imperative, riwiu (not rimwiko)

 ina-aomata, ina-aine, etc.

 ingieta, inginibwebwe

 inrake, inrio, innako, in nakoiang, in nakoaiaki, inraken, inrion, etc.

 ioioakina te aba

 iran te ati? irarikin te ati?

 iraua? iraman? irakai? irai? etc.

 itiba kun, itiba kua, itiba rano, itibaro, itiba kai (kaite), itiba-
kingking, kitiba riburibu, itiba-bwibwi, kitiba n ani kai, kairengarenga,
buranina

 itiwewe sup. altogether finished, empty.

 ka mata (matana) : tired eyes, half closed (sickness, sleepiness, tiredness,
etc.)

 ka-angibuakia (for fish, etc.).

 kabakabakara.

 kabari ranga, kakabari.

 kabatutu, kabatutua ...

 kabintiaia

 kabo-ara, kabo-aro, kabo-bai, kabo anene, kabo-birimaka, etc.

 kaeka mata (matana) : lift up eyes

 kai n ire ai

 kainabau, kainabam, kainabana, etc.

 kaka tebwina, kaka tebubua, kaka tenga : (to each one, 10, 100, 1000). for
tens, hundreds, thousands is also said tatabe bwi, tatabe bubua, tatabe nga

 kaka uoua, kaka tenua, etc. : (to each one, one, two, three, etc.)

 kakaborake.

 kakabuanibai, kakabuanibaia.

 kakai mate

 kakairaua? kakairaman? : how many of ..., to each?

 kakaiun

 kakantaninga ni baba : (wait or hope foolishy), presumption

 kakuna te moko

 kam a motiranran ra

 kam na mauri (plural).

 kamai te boki teuana

 kamou, kamoum, kamouna, etc.

 kana butaeu, te butae!

 kanai, kaniko, kanna, kanira, kaningkami, kania, kang, kanaki

 kang ika, kang raiti, kang iriko, etc.

 kannana ae te bua

 kanoani barau, kanoani baram, etc.

 karaki! : come quickly!

 karaoan ien te wa ni babaireaki

 kararoako! : move away! keep away!

 karaua te taetae : to make quieting words, i.e. to apologize, to explain
kindly

 kari rana?

 karibineveko! : hurry up and learn!

 karutua te mataroa

 katauko! : get yourself ready!

 katiai! : let me finish. wait till ...

 katiako! : take your time! finish what you are doing

 katibwea bukim

 katoa te bong ae korake : do daily

 katoa te bong ae koraki : to do daily

 katoron ... : their setting, just after sunset.

 katu ra? : what size?

 kau aonata, kau-aba kau-atibu, kau-ben, kau mangai, etc.

 kauako, kauangkami

 kaubako! kaotiko! : show yourself, exhibit yourself!

 kauke aba, kaukebiri, etc.

 kawaekoako! : hurry up!

 ke mai : come here

 ke wati : get away

 ke'keke

 kenako, kerikaki, etc.

 kewe, keve, wete, vete, vene, wene ...

 ki mai : come here

 ki wati : stand away, give place

 kia-rake, kia-rio

 kikia te aubunga ma te kai ni kakiki.

 kimai! : come forward!

 kinds -- aning, ikaraoi, kaiura, kabe, atimainiku, atouman, boang,
bukimakana, rikiantebaba, tutu, katutu, taororo

 kinds -- kiritauoro, kirikiritauororo, taukirikiri

 kino

 kioina ngkai : (present)

 kioina ngkana : (future and conditional)

 kioina ngke : (past)

 kiritenua, etc.

 kiriuoman, kiriteniman : (persons, animals)

 kite, : eyes of a dying person.

 kiwatia, kakiwatia

 ko aki nanoangai? : haven't you any pity for me?

 ko aki nora te bom? e bo kioina nako karawa. e a bo kioina ni birinako. e
rebwe te kati ao e bo kioina

 ko iraniko? : how did you do it?

 ko kawanawanaiko! : you think yourself clever! you boast of ...

 ko na ino : you will die

 ko na manimanina Nei Taume? : are you taking Nei Taume for your partner?

 ko na mauri! : hail! good day! greetings

 ko nakea : where are you going?

 ko toto : [the prophecy mentioned above as near to death]

 ko ua ra? : how are you?

 ko-tanganga, ibetanganga. : going together, in crowds, in swarms, to betossed
about together from side to side (as shoal of fish)

 kororo is said for things standing or hanging and kimototo for things lying
or stretched out

 kotokoto.

 kuaumananinga, kuau maraiti, kuau n Tarawa, kuau banni, kuaubwi, kuau rang

 kuku! : get on my back!

 kuna n tang, ni kimareirei, n ruoia, ni kinano, n tinaba, n tamaare, etc.

 kunin te boki

 large, flapping ears.

 leaves -- ba ni babai, barobaro, barobaroba

 look at that man, he is a giant

 lown

 manea n taua, rabatia.

 maneaban tai : halo around the sun

 manim, maeai, mao, matim, etc.

 manoku ni wae, manoku n ranga idem.

 maron te wa ae manna : certain ensign or flag on a canoe

 mata n re, tama re, etc.

 matata only is more used.

 matennanou, matennanom, etc.

 mau, mamau aine, mau, mamau amarake, mau kanna, mau nea, etc.

 maurua, rekerua, rinerua, etc. (for things), : false appearance, appearing
different, being transformed into ..., confused, taken for something else

 menau, menam, menana, etc.

 moa kateke, moa-mai, moa-raoi, etc.

 moro ra? : what size?

 moti ike

 motikan nanona

 motiki rawau ... rawam ...

 motikirawa, idem.

 myth. names; te ibibi n Tamoa ... n Tarawa.

 n ingabon : tomorrow morning

 nako ira : to us

 names given to this fish at different stages -- te kimokimo, te ati, te
baiura, te ingimea, baibo te atiburo.

 nanau, nanam, nanana, etc.

 nano ten, buki ten, rae ten, oro-ten, koroten, orotenia, korotenia

 nenei ao tera ngkoe e tang ? (idiomatic)

 ngu, ... ngim, ... ngina, etc.

 ni ni ngaun

 nimau, niman, etc.

 nimaua, niman, nimai, nimangaun, etc.

 ningai ra? : when?

 niniau.

 nkana e oreai temanna n te kai, ma e aki nene bona ba e botua, ao e bomaki
iai, ke e botam.

 nkana e rawawata uotan te aomata ao kanga e baua i aana (Kaure)

 nora katakarean abana! : look at the state of his land!

 nowadays the terms -- A ura taura, e oti tai are more usual

 ntorotoro, from torotoro, etc.

 obaeaki

 of different meanings

 oi! oi! oi!

 oku, okin, okina, etc.

 ong! ong!

 ongan, ongakin, onga nako.

 ononou, ononim, ononina, etc.

 onou, onom, onona.

 or by a certain noun, as bong, ririki,ritoro,inaki,atao,ba,

 or by certain adjectives, as bwi, bubua

 otangan te kanoanano.

 otaotanga.

 otea kaim, kabaka kaim, kaoka kaim (is said to one who loses a victory)

 oteai, oteiko, otoiko, oteia or otia, oteingkami or otoingkami, oteia or
otoia, oteia or otei, oteaki.

 pain fixed, centred profoundly, concentrated inside

 plants -- baku, kabwebwe, ninganingan

 playing a musical instrument; band music.

 raing, rainging

 rakea neienne! : smarten her!

 rawawata nanona

 reka, katuiaia, etc.

 rerebu rio, rerebu rake, rerebu nako.

 ria-marawa, e ria marawa

 rikakinan.

 rimwi, ruamwi, etc.

 ririm, etc.

 roa-ati, roa-bawe, etc.

 rou, rom, rona, etc.

 ruaman, ruaiua, ruakai, etc.

 ruamwi, ruamwim, ruamwina, ruamwimi, ruamwira, ruamwia.

 ruamwiai, ruamwiko, ruamwina, ruamwiaki

 runga e! runga o! : get into place! get going! move!

 species -- bara-ikarikiriki, bara-kua, bara itoi, bara-tau, bara-taburimai.

 species -- baweata, baweina, bawe-mara, bawe-taburimai, bawe-tabuariki.

 species -- bubu katawaru, bubu kirikiri, bubu nabanaba, bubu roba, bubu
takataka, bubu ni marawa, bubu wiura

 species -- bunia babai, bunia waka

 species -- bure-bangaki, bure-tauti, buretewetewe ...

 species -- bwere, bwere makai, bwere katati, bwere kakoko, bwere raunbwere
shell used to cut leaves in strips for weaving (formerly), a tool made of wood
(nowadays) with teeth of iron to cut leaves in equal strips

 species -- kika, kikao, kakibunia

 species -- te kaban ni maran, kaban tabuki, kaban n anti, kaban-kokoti,
kaban kokoa, kaban bareka

 species -- te ubaitoi, te bairaku, ten naru, or naru, te uba-itoi (young of
...)

 species -- uruan te aong, uruan te rereba, Ten tibetibe.

 species as follows -- anoi, araoboto, ia-anti, i-marawa, kimoa, ngarei,
baiburebure, bairarae, babu, rokea, tababa, tikuroaroa, unikai, unimai, unun,
urukameru, bai-rae, urunga, ia- bangebange, mata-bikebike, rokeatau.

 species or names -- iku, ikubaka, inaika, inamoimoto, ina-bikou, ina-tongo,
ingietan-rabono, batua ni kaikinaki, birotokou, ruo ikabuti.

 species, te unimai, te ubo, te ninimai, te bukinimaka, te amori (Gerres
argyrus)

 tabe n iangoa angana

 tabonuwai for taponiwai.

 tabu te ...

 tabuenga raised up with ...

 taetae ni kaikonaki  parable

 tai aebai i aon raom.

 tai aoka

 tai aoka! tai aokai! don't think me unreasonable, don't have a grudge
against me, excuse me!

 tai bia! : don't wish!

 tai kawangaingkami! : don't worry! never mind!

 tai kawangako! : don't worry

 tai muti! : don't bother!

 tai takaru! : stop the noise!

 tai tang! : don't cry!

 tan nako aiaki ... iang.

 tanaki! : go on! continue!

 tangiraki (objects)

 tani makuri : workers

 taningai! : wait for me!

 tao eng! : perhaps so.

 taona moana

 taona nanom! : control yourself! have patience!

 tarere (for things at sea).

 taribubun te rongorongo

 tau-mantau, tau-mantam, tau-mantana, etc..

 taua bwena!

 tawanou maeao

 te anima : (towards bottom)

 te aomata ra ? : what man?

 te aratawatawa, te iri tawatawa, te iri n t...

 te au meang, te au maiaki

 te auti ni kaikain : a prison

 te b'ai n tituaraoaki : a gift bestowed

 te bai babaro, te wae babaro.

 te baka ni (But.)

 te bakarubentai (towards katea)

 te bara-baba.

 te bata, te bati (N. and S.)

 te beka (S.), te tuairoa (N.).

 te bina kiki : (joke or insult),

 te bina ororo.

 te bora : (forward)

 te buana, ua bua, teni bua, etc.

 te buka Nei Akang, te tokotu ni man, Nei ba nerere, Nei kamatua tawa.

 te butae! kana butaen te kamea! kana butaeu! : (insulting expressions)

 te bwe (aft)

 te ebuebu ni mamira

 te eutana, ua-euta, etc.

 te iakina, ua-iaki, ten-iaki, etc.

 te ika ra? : what thing? what did you say? (Butaritari).

 te inakina, ua inaki, etc.

 te irana, ua-ira, ten ira, etc.

 te iri n tou : a single section of the fruit or bunch

 te iterana, ua itera, etc.

 te kabane n nati

 te kabuibui ni babai, te kabuibui ni bakoa, te ... ni mai.

 te kai n tetoko : a brace, a stick for bracing

 te kaimoa ke te karinuka, ke te bina? : is he the eldest, the second, or the
youngest?

 te kainikamaen mai Marakei

 te kairaua? te kairaman? : which one? what one?

 te kaoti-aro n aro, te kaoti aro ni maiti, te kaoti aro ni baibai, te kaoti
aro n titiraki, te kaoti aro ae aki kakaeti

 te karirinang : (on outrigger side)

 te kauoto ni kuau, te kauoto n reiati

 te kibana, uakiba, tenikiba, etc.

 te koritan, ua korita, etc.

 te koro or te buki ni koro (insult)

 te kuia, te kai ni maeao.

 te kun n uninga

 te kuri  100,000

 te m'aete-n-atu scalp

 te makerekere

 te mataroa n ang window

 te moan rai, te kauouan rai, te mwi n rai.

 te moani kanimabong : the First Friday (of month)

 te moani kaura, te kauouani kaura (te nikabu), the katenua ni kaura (te
kabu)

 te motina, ua moti, teni moti, etc.

 te namnana, ua namnan, etc.

 te nna ni man, te nna n aomata

 te oi ni kibe, ... n tatae.

 te oiakina, ua-oiaki, ten oiaki, etc.

 te oriba ni meang, te oriba ni maiaki

 te orona, uaoro, ten oro, etc.

 te raeakina. ua ... ten ...

 te rai anau, te rai uarereke is said of a long or short sail.

 te renga n Tamoa (historical, mythological exp.)

 te taeka ni bau.

 te tai, te kabaebae (with folioles of coconut and knots)

 te tanora, te wiboi

 te tari juice.

 te tau kirikiri (with small stones)

 te tie n nareau, te nareau, teaeae, te ototo (with young leaves of coconut
folded).

 te tinau, te tamau (mother mine, father mine, archaic, poetical language)

 te wa ae rinoaki

 te wari ni buni, te wari n onoati.

 tei matoa, bae matoa, etc.

 temanna te bakoa : (a live shark)

 temeka.

 ten-ua, teniman, ten ai

 tenibwe : (30).

 tera (1), ua (2), ten (3), nang (4), nim, etc.

 tera ae ko taku? : what are you saying?

 tera arona? : what is it like? how is it made?

 tera te bai anne? : what is that thing?

 tera, ua, etc.

 terana? : its what?

 the devil is at home hear her

 there are three mythical Kiratas.

 ti a buanna kanga! : how ashamed we are! (doubtful word)

 ti kawa! : we are unlucky! we are to be pitied!

 ti na mauaia!

 ti na nako n akawa ngkana e no matanaomata

 tibu n te babetito (special names)

 titiku, tikutiku often ...

 to a neglectful friend; uaroko? so you have come at last! it is a long time
since I saw you last!

 touakina Tarawa

 toumanekau, tou manekam, etc.

 tuae rolled in cylinder shape, a valve or bukinikimoa.

 tutura ... freq.

 ua kuri  200,000 etc

 uarea ngkana I kanna? : what would happen if I ate it? and if I ate it?

 uaroko! : go on!

 uo man, uo wa, uoua

 uo! uo!

 uoman, uoua or uowa, etc.

 used only as follows -- kabakia, kabakingkami

 varieties -- bero babai, bero kangkang.

 varying names -- baneriki, baua, baua maran, aua, auatara, mango aua ni
buti, aua baraki, ntaningamea, baitaba, ten taeaea.

 venial sin

 vi tai kuri : do not be in haste

 wa raoi, wa buaka used for persons of good or bad social behaviour

 wai ika, wai baiku, wai bainamu, wai kua, wai rereba

 wait for Nei Kona, to wait a long time

 wani ngaun eighty

 wanua (wani wa), waniman, wan-ai, wani kai, etc.,

 warebwerebwe, matawarebwe.

 weteia te tei temanna.

 wi-kokoiriki

 word used to show denial, displeasure, disaccord. sound made by pigs is
kungkung.