i taku ti kona uaraoi uramate teuarei
bareng  we'll nna  uarongorongoa teuarei uatao months' taratara
tibutau ma ma naako ngaia nakon rou
i'll taetae nakoina  to baire ma ua boati mr bean's immediate dismissal
tiba rimwi wete nakon to agenda
to grierson gallery ni california
a tiba wakaraoi to private tituaraoi ni $50 wan/ea
nakon spend boati buying whistler's tamnei ni na toba
mae/ni to musée d'orsay i paris
ngaia a quite tiri to moaniba historic kaboa toronib'ai i to american gallery teuaei tiEn/ture
it's nika ou nika teuaei
to greatest ben ever i to american tamnei
a returning i tiku nakon america
mae/ni tiba boati whistler's toba lives uaraoi uatae/beai i los angeles
rikea ngaia belongs
tai winaine ti actually tara na
to unveiling winaine uarea i riaki uoua weeks ma you're ni invited
they've asked ngaira nakon uaereti to reirei ni wari tinea ma utona
nakon kautu tabun to wa ma weneakina boati ni to tanga ni months
ni lectures ma seminars
dr rosenblum dr cutler
ko uaia waka wi uneakina boati teuaei wari tabomoa
-the baire a uatae/beai atae -excellent uaereti teuarei i
awaka ma waanikarau ma fetch mr bin winaine ko
-we're nang  uramate teuarei -marvellous
eng mr bin a to worst bai inanon  gallery's history
wiraraoi tawanou atae
waenuea tuka waenuea tuka
tiba wia ti wawaeakina boati nakon to major taua ni to tairake
i riai kangaiakina nakon broach to titirakina ni mr bin
tiba mr bin a worked ni ngaira ni uaano years
ma winaine ni uaano years nakon umaki
i tabe teuaei tamaroa waeai unimane tai i was wa mi katibabu charles
ma ko kona uabai u taonnano ngkana ko nakonako anywhere uramai teuarei
he's to tua waeai naei
koro quite uaraoi
tutu wiraoi taarere boati
to grierson gallery ni california needs to taua n tabo ni ra wari gallery
they're looking ni to reirei ni to tutu wi teretere
iai irou  ma maotoua nakon recommend ni to teiraa
ma to three-month sabbatical teuarei goes ni ngaia
teuarei tamaroa bai
mr bin
ni uakekei i tokabura
eng
tokatoka tabetabe
ra taonaba a america's ua
david got to taeka mae/ni to uea national gallery
they're recommending to guy moana bin nakon uabuakaa ngaia
bin
i can't ba i've heard ni teuarei
wiraoi to letter's signed i drs rosenblum ma cutler
-well nenei impressive -they ba
"he's to unimane antena incontrovertible kaoae/nikai dwarfs ra tabunimaete meagre talents."
rosenblum ma cutler said teuarei
wiraoi ko asked ni england's uatao unimane i uareke taku i ewea teuarei
teuarei tai sounds kangaiakina ngaia
however wia ti kaomaetaa bernice uatae/beai matu feels teuarei we'd ana tabun media teteimae/nge
ngkana ti had tabemang mae/ni let's ba to takakaro tae/ningamarau
i genuinely taku teuarei ti kona ana jon bon jovi
jon bon jovi
-to unveil whistler's toba -yes
i've ware unrake jon bon jovi
to unimane a had uoua wari hairstyles inanon  tiku 10 years
ra a to achievement tuai nakon uarea sniffed i
ma teuana tawaewae nika i atatai
mr jovi knows koro ware riaki 19th-century lmpressionism
teuarei tai keng mentioned ngaia i any ni na waeai kurara
-no ma david -this a tuai to uouoa video
aio  to wari ma rawata wakoro ni rabakau
ma dr bin winaine uarongorongoa to wia kiroro ma dignity
-you're uaraoi ti nakonako ni bin -george
tiaki tiaki tiaki tiaki david's ra curator
aio  david's wewete it's na taeka na tuna
ultimately na uraen/tina
-and rikea ko  tangira teuarei nakon weneakina -i uabai to rather tingo tabuaiaka
uatae/beai
i ra wari ni uoua months
david tera taebaba there's tiaki hotels i los angeles
e raoiroi there's tiaki kai nakon ana tae/nomaeki uatae/beai i uaraoi nae/no ko ataia
aio  to uea national gallery ni england's uatao unimane
i nae/no he'd uarea tutu bubuke nakon uabai namoa
nakon wareb'ai mae/ni ma taetae nakoina  ma
teuana uareke ti atatai anything riaki ra waeai taberanikai tabona
tiaki ma i taku ngaia might uabai mentioned ngaia ngkana teuarei was to notorious serial killer
ko  feeling tauraba punk
david ko ataia  ti uabai to tara i teuaei ueka
-lt says "over u wenei body." -ali
i'd kangaiakina nakon wene ngaia boati to taibora uaraoi uatae/beai ma tiba
aio  to once-in-a-lifetime opportunity ma ngaia kona uarea seriously wari ni to kids
-you're kidding -come boati it's gonna uarea wari
let's ba iai  to borau
ni to moaniba wanawana maungatabu you've ever tabontaekaa i mi unga
wiraoi i ware teungina ni to kanoa a dr bin
kevin ko ataia  uarea tai ko uamae/nea rou questions teuarei i can't tou
kangaiakina "what a to intrauterine device?"
wiraoi i taku tabun kangaiakina "what's to taeka ni life?"
-i wanga asked ko teuarei -that's tua ngaia keng taeka
tera ngai  saying aio  teuarei dr bin a to tutu renga unimane
hey ni ni ko ataia  teuarei kona uarea tutu ikutaba
awaka uota  to guy a gonna uarea to urarakea ni englishmen ua-ra? teiabuaka
i uaraoi kungtara  uea charles ma tangi ni maikeike
e raoiroi teuana he's gonna ukora kangaiakina iwaka loaf's uruba
yeah ma nenei ngkana ti ana tauraba
jennifer tiaki teungina a asking ngkoe bwa kona  otab'a teuarei
ko ataia  i aki ataia   buki ti uabai uakai wari conferences
ngkana dad's kaman toronib'ai uti na wanga
-perceptive uoua -hey tera a unra ni iwaka loaf's uruba
awaka uota  everybody it's gonna uarea wari
dr bin a to kaoae/nikai ni to tutu moan wari
wiraraoi tairiki
tiaki atae you're i koaua i uan Nei Rara wari
wiraraoi tairiki atae Mei i urouronga mi tokotu
ko rabwa
wiraraoi ou poster wiraoi ma wi warebwe
it's taeka waririki to bargain i $9.99
- spencer -yes atae
tebotebo taawere
yeah tounene mi wia raoi to uta uatae/beai walter
it'll kabob'ai
-it's whistler's tari -oh ngko arei  kidding
tiaki atae ti uabai to inneti ni toa korakina ni to wari
whistler's mother's cookies chocolate tirirae/ma
whistler's father's bia mangko
ma here's to koaua ikutaba teungina ni to younger-brother inneti
-whistler's tangibino - yeah
-you uaraoi ekea  na ati uatae/beai keiaki -yeah yeah yeah l
mummy i aki  ri wiraoi
i taku i'm gonna uarea uketaeti
-just uatae/beai atae - mi teteimae/nge taiaoka
tautata nakon los angeles international airport
uareke tuai naako baggage ke other items unattended
any wewene tiba i taku we're looking ni to brad pitt look-alike
police
tokara  teuarei tiba wawaeakina ngaia
i waeteke ni to 415 ninika ni to uruba atun taeka into to 10 terminal 2
ana mi maungatabu tabun uatae/beai tiba
katutu  ni to ua katutu  ni to ua
police obaba rena
everyone boati to wa tiba
-not ko sweetie -oh uaraoi
berinoa taebenu  mi wangea tautau to uruba ni uoua tEn/ai tiri
waeremwe wene ngaia boati to wa ma urouronga uatao waeribono wete
-what a teuaei -i ngkam  weird
mr bin ko  naeng boati any waaraoi ni medication
tuai teuarei i atatai ni
wiraoi ko kona tai uteanibaka uta
-so taokita -bean
eng e raoiroi dr bin wiraoi ko toronib'ai ngaia
wiraoi tonginako
wiraoi aio  kevin
ma aio  jennifer she's been tutu tae/nomaeki riaki wenei ko
u winaine alison
david kona i uaraoi uabai to tiniest wikateke ni ko inanon  uma ni kuka
wia  yeah we're uaraoi gonna
i katautau teuarei boati uan Nei Rara viewing teuarei kanga to uta baikoraki
david iai  martians
uake uabai been exiled mae/ni mars ni looking weird
uake ukora kakarakoa weird tabun teuaei guy
-he a to uto tokitau ma toa wia raoi -he goes today
wow teuarei was kakunainga
nenei koaua mariri hey kona ko uareke teuaei
tiaki ma i kona uareke teuaei
kana ni kimoa wow uarea ko  uareke teuarei
wari
-okay teuana you're gonna taekina teuarei -i'll uareke ngaia eng
-today -yes today today today
-today kanga kangaiakina to mauri  -good
wiraoi atae to unorthodox wana
i rereti i wanga expected bairaroi ni to unimane ni mi calibre nakon uarea normal
i gotta oti i've wanga actually wareware anything you've written
tuangai  taokita tera exactly a mi tukabu i to gallery
i waenuea inanon  niba ni mata
ma kungtara  to paintings
teuarei a toka
bia  tabun scholars uarea uareke teuarei ko ataia  uaraoi waenuea ma ukora
ko ataia  tuai tiringa ma taeka ma kauntaeka
uaraoi waenuea ma kungtara  to paintings ngaia
tiba teuarei a toka yeah
-morning elmer -good tingaro atae
dr bin
ngkana you'd kangaiakina nakon torara i atae
ko rabwa  tautata nakon to grierson dr bin
tautata nakon u tokin aonaba
we're expected i grierson's nakoa i 9:00 a.m
tiba aio  to unimane uake does tuai kangaiakina nakon uarea reke toka-nei-moa-aine teuana ngkana ko
-do ko wanga ngkana l -yeah e raoiroi koro ko karuotuaa
wia
hi
taokita ti riai u to wawaeakina we're tutu waeremwe
awaka ti taokita ti ngkana tai you're wi-amarake
e raoiroi
david finally
ma teuaei riai uarea ra reirei mae/ni tabanga to tari
eng george grierson aio  dr bin
i'm delighted taokita
-actually i'm tuai - dr bin
-dr bin -can ti ana to banna taiaoka atae
-right uatae/beai -we've heard to wari wauwau riaki ko taokita
- ko rabwa  nei -we karia to wari wauwau ni ko
-and aio  bernice i wikateke ni maneuna -an tia tabomoa taokita
wia  ko rabwa  ma walter huntley ra bai maetae/niwi
-nice nakon wia ko -moving along urouronga to tine taokita
ko rabwa  uatae/beai uarongo rou urouronga teuarei wewe mena
aio  tutu out-of-date ko rabwa
wia ti kai  ko might tangiria ni  toanim'aane mi wai-mata boati uakai
wiraoi i'll uarea raoiroi ni ko bin i kangai
it's waebua atae i taku ngaia a yeah
-over uatae/beai -okay
yeah
nenei to lovely mawawa akekei
-good wiraraoi tuka nakon taua -okay
i've asked bernice nakon waea  to wari ni tanua ni to warawara
dr bin uarea ko kangaiakina nakon tuta ngaira
tiaki tiaki i'll uaraoi
tutu wiraoi bernice
tiba ko winaine toua mwina teuarei anything pertaining nakon okoro media requirements
a prefixed ni to ateriti
i.e maran stills requested i uta ni to favoured weeklies teuarei tei ni mena
uaraoi teuana to wi warebwe tairake unfolds nika follows
ra tituaraoi benefactor trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, newton
winaine uarea waemwere i 10:00 a.m nakon wia to utu ni to oko
rimwi i 10:30 we'll uabai to unveiling ni to tamnei
tiba teuaei winaine uarea moa  ni ni turunga ma media
walter i'm assuming ni teuaei merchandising a gonna uarea toronib'ai mate
awaka koro mae/ni fridge magnets nakon frisbees we'll uarea wi-amarake
teuana ngaia winaine ananga uarea i riaki 11:00 a.m tai to kai n toka a unuana ni dr bin
eng wia  ti koaua
ti koaua riai uota inanon  taokita uatae/beai
dr bin
taokita we've uaraoi been inspecting to schedule ma
ngkana ko uarea uaraoi kangaiakina nakon urouronga to kungtara  yours uaraoi tabun akekei i mi convenience
to trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, riai uarea waemwere i 10:00 a.m ma he'll unveil to tamnei i 10:30
teuana i riaki 11:00 ti riai uarea wi-amarake ni mi witeke
eng ma i taku 20 minutes riai uarea wai-ananau toamau
-don't ko bernice -absolutely
i atatai ko kona ubaraa hours taokita
ma ni to turunga ngaia uarea uarea taberanikai ngkana ko kona tauraroa ngaia quite wae ni kinouti
tao waibakarere i uta anecdotes riaki to taeka ben ni to tamnei
ma tere buki ngaia a rinanoa nakon uarea america's greatest ben
a teuarei nang  uarea toamau taokita 20 minutes
wiraoi rawata buto ngkana you'll matauninga rou iai irou  to tianaki ni to mayor
tuai to waaraoi ni mena i kangaiakina ma tute calls
wiraoi taokita it's wiraraoi nakon wia ko
it's to complex mwinikora
matabae mi weneakina ni david they're ou maungatabu ma kangibuea
-david ngkana i Mei uabai uaraoi to private urutaeka -okay
i taekina ko buki tikabu ko tainga ni rou wete i to waeai acquisitions
i'll tuta ko shortly yeah
-he's to kaoae/nikai uaraoi -yeah he's baikoraki ma
-yes -yeah
to unveiling ni whistler's toba a to moaniba maneuna mena
nakon ever uarea nakon teuaei gallery
ma dr bin was mi rine
eng i tima teuarei
ko rabwa  atae
dr bin tai ti ana unata i mimi
tai ti ana unata i mimi ngkana ko uarea wanga
kakaiangatoa rou to private wia ni u winaine
there's to uta something ti kai nakon ware nano
tiaki problem
yeah i taku uaraoi tainga i uatae/beai uarea uarea wiraraoi
awaka uaraoi tinae/nikua teuarei na toba gave ngaia nakon ngaira
tabati sentimental ua ko ataia  teuana
uaraoi u ngkoe i unata i'll uarea uaraoi to tanga ni minutes ni alison
awaka taokita i uarea actually tuai uareke teuarei
nenei to reme edition it's teuarei it's tikotiko teuana ngkana ko
ke yeah ngkana wene ngaia akekei uarea uarea wiraraoi yeah
e raoiroi nenei wia
-hi -hi
tiaki dr bin
wiraoi actually tiaki teuarei a matu uatae/beai ma uarongo rou
-jennifer kevin -i uaraoi tangira ngaira i uaraoi tangira ngaira
taboniwi b
iroum  kab'aikorakia takoko tera a  taboniwi b
taboniwi b a
ngkana ko ke reke taenang ni dr bin ti nakonako tiki ananau nakon grandma's
-i can't taku ko -screwed uti riki huh dad
awaka uota  akekei was tiaki wia raoi nakon waboboa to tautorona
-kevin wana to ka uarea ko sweetie -oh ali tainga to wewene ma ukora
tiaki ko ukora david u motangitang iai irou  asked tutu uta mae/ni ko
ma i did uamae/nea ngkoe bwa kona  ana taenang ni dr bin ma iroum  toronib'ai mi rine
teuana ko uoua kona weneakina uatae/beai
ma koaua umaki nakon grips ni postmodernism
ma ngai  taking ra uakaaka nakon u mother's
uaraoi uarongorongoa teuarei teungina tiku tokabura
-oh david -just teungina
taiaoka
e raoiroi e raoiroi
-thank ko -all uaraoi
tituararaoa tai ko ana nakon atatai teuarei
-i taku you're gonna -david tikabu
-hello taokita -hello
tiaki tiaki tiaki tiaki taokita teuarei a tuai ni to tv nenei ni to
yeah wiraoi akekei ngaia nakonako
wiraoi taokita we've got to tabanin weekend uaiakina
yeah ana nakon atatai toa other ma
i was thinking ningan ti might koaua uareke la
there's to gallery ni american lndian rabakau there's to california wa gallery
there's actually teuaei waeai wene to rabowitz
ra a waaraoi ni to wene ni nano nano expressionism
does teuarei wiraraoi wiraraoi nakon ko
tao iroum  something rua i wanga
incredible
ko unuana
buki tikabu ko ana i kanrin kona uarea tabun waanikangare wewene wia raoi uam'anea
e raoiroi
ubaniban ngkoe
-he's to kaoae/nikai huh -that's tera ngaia tuangai
wiraoi teuarei taera kangaiakina to fruitcake nakon rou
ko  bwerengaki nakon urouronga tuna ni na actions
wiraoi you're to braver unimane tabun rou
ma i single-handedly urouronga boati gangs uakai ni ak-47s
ana teuarei uramate ni uatae/beai taekina teuarei na a to uruba i uarea dearly wanimatea nakon tabaka
ma to next wia raoi i winaine
taokita iai  something ti nna  wikateke riaki
ma i aki  quite atatai uarea nakon wene teuaei
tera ngai  mutiakina riaki a
are teuarei a ngai  getting taenang ni ngaia
akekei teuarei a
david kabwara au bure we're waeremwe
-the kabob'ai awaka nanomakaki - awaka nenei waebua
ko couldn't taku toa tairake ngaia gets utuaki ma utuaki
-it's uaraoi to ua ngaia it's to mawawa -and buki kioina nobody's i taubaang/
tiaki it's to memea it's uaraoi it's to memea ngaia a to
wiraoi e ngaa  alison
wiraoi i've got uta wibuaka uarongorongo ma uta wiraraoi uarongorongo
to wibuaka uarongorongo a teuarei alison a had nakon nakonako waeribono na mum
-who wiraoi a tuai wiraoi -that's taomoa wibuaka
-gee to toronrang mena -sorry nakon tae/ninganikaauongo teuarei david
to wiraraoi uarongorongo a teuarei dr bin ma l winaine uarea ninikaro
-you matatoka nenei wiraraoi uarongorongo -well bareng  ngaia a
ni to greatest chefs inanon  tokin aonaba ua-ra? uaakekei
teuana tera a boati to menu maestro
uarea kona i mauringa
tera to mone ua-ra? ti nang  uarongorongoa ngaia
eng i taku ngaia Mei uarea expecting something rakoro tabun formal
to anian uaraoi boati na tabunimaete
tiaki tiaki tikabu uarea wi n rang
nenei ni katituaraoi alison uarea tiringa rou
tiaki tiaki akekei riai uarea something rua
-have ko ever ritinga teungina ni uakai wia -oh eng
ma anyway ngaia uarea urouronga kangaiakina nimaung hours uaraoi
tuai necessarily
tera ae ko   taku uatano minutes
i aki ataia
you're matatoka aio  gonna wakoro
e raoiroi you're to chef
uaraoi toka  uta vegetables ma umaki ma ba kamauri
maestro
u toma raibwebwe ua-ra? positively tingling ni anticipation
tiaki tiaki tituararaoa
i taku we'll wenei boati to appetiser
teuana bin wi warebwe tairake tuesday
mi wi warebwe tairake u wi warebwe tairake
iai irou  to titirakina ibukim
he's tutu taninga ni kauongo nakon tanin
tokikan riai uarea uaraoi teuana
bin i taku ti kai nakon uarea raoiroi ni toa other
i cannot kewea teuarei tabun to tiku warebong
uta aananga uabai begun nakon uakonikon i u wanga
ma i uarea uaraoi kangaiakina nakon uamae/nea ko uta wi teke questions
e raoiroi
ware teungina ko  to taokita
tiaki
ware uoua ko ataia   anything riaki rabakau
uaraoi ni instance uatae/beai
was leonardo da vinci to american basketball player
eng
-hi dad -hi dad
kamauri taokita
-bye dad -bye dad
ni god's sake bin tera ae ko   wa
kamauri mr grierson eng he's uaraoi uatae/beai inanon  tebo ni rou
uarea ko kamai
eng kamauri mr grierson
tiaki tiaki ko riai uabai misunderstood teuarei tera kona l
ngaia a awaka ko rabwa  ni tetewe rou
-yes e raoiroi karoa -bye
i can't taku ngaia whistler's toba a actually korobuki i america
tiba taninga ni kauongo ngai  mautorotoro ko
nika to unimane antena tabanin akaniman career depends boati ko
wa ni matang rationally today
iai  tiaki toa ma aomata
tera ae ko   taku
wiraoi aiwaea
she's tikaua
david mai  ware toa uratakirara mawawa buck
she's something rua keng ngaia
wia  folks matabae na while ko kona wia teuaei tingaro ti tibe na ti
uabong to guy uake paid $50 wan/ea ni na karuoruo uti
ma elmer i taku ti uabai to mweraoi wenei
nenei uaraoi atae
ma aio  mi unora nakon to encasement wabobo
iai  tiri uoua iai irou  to other teungina
teuana ngkana to ben karuoruo uti kom i'll atatai rikea nakon umaki
ma ngkana ko kona ni tuta rou i to mweraoi nanobebete
taokita buki tikabu ko uaraoi weneakina uatae/beai
tao to kungtara  to koaua mena winaine wiwina ko ni mi witeke
uaraoi weneakina uatae/beai tikabu naako teuaei uma n amarake ua i ana wete e raoiroi
teuaei borau maps ni to mweraoi elements ni to wi warebwe tairake
ma nika usual i uakai circumstances i've given to makuri to code tirin
ra a makuri whistler's toba
it's tuai to snazzy atun taeka ma i taku ngaia works
waenimaaku tuai nei
ni to wabobo ti wene i uatae/beai ware winaine uere teuarei ben
wibuni ni to maeiei teuarei brings tuka to tabanin gallery
tai we've reke to trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, safely nano
to unora mata security-wise winaine uarea dr bin
ti gotta tuka to ben toara getting inanon  wiraraoi doctor's ua
akekei kanga nakon uarea to problem
ni to mataroa
where's to tamnei tarao
tera tera tera tera
awaka jesus awaka toa ma aomata awaka jesus
toa ma aomata awaka mary toba ni jesus jesus ni nazareth
tainga to uangingi buki a i worrying riaki teuaei ko did ngaia
ni iai irou  nakon uareke a otinako  ma taekina ngaia tera happened
tungatunga
rimwi they'll ba "well uake tabun teuarei wakoro ni to picture?"
ma i ba "me."
rimwi ngaia ba "well you're fired!" i ba "fine."
tiaki tiaki tiaki tiaki tiaki
rimwi ngaia ba "firing a tuai toamau let's teiakina ko ni negligence!"
rimwi i nna nako  uma ni kaikain u winaine wairau rou u nae/tina becomes to kiko
i wawe uti boati wawi wairin&aelign; kamaetantarataraa to ru ni butch mcdick
wia  uki tuka i uaraoi gotta uki tuka
e raoiroi e raoiroi
kamai  teungina tabun kungtara  to ben
awaka toa ma aomata awaka toa ma aomata awaka toa ma aomata awaka toa ma aomata
ra renders to tano ventilation ducts ni tokara
-yes wiraoi nenei wiraraoi nakon atatai -thank ko atae
hey ko  wai n ang bin
-no -good neither uareke l
yeah teuaei teungina a tania innings written ni tabun ngaia keng ngaia
he's got to long-ball tabora mae/ni to tabun uum'a
smith corks teungina nakon uaraoi tawaana tuka to wai-rinan
-there ngaia goes -bean
it's e a nako
e a nako tiriou folks e a nako tiriou it's to unata waanikarau
ma to cardinals uabai won to
wi-o boati
ko wanna atatai tera to reality ni to aro a
e raoiroi aio  ngaia
kioina ko takitaki into u wari u winaine a takitaki uramate
eng ngaia did ngaia might uabai takitaki uramate anyway
ma teuarei a teungina winikibwi teungina
winikibwi uoua
i've given u unga nakon rabakau
ma mae/ni uatae/beai boati inanon  tiri rabakau i winaine ana anywhere uramai
ua-ra? to kaoti i waeana boati to pavement
hoping passers-by winaine waibakarere nickels i u tarai
i rereti to wai-ananau ma to wibuni ni ngaia
i tangira i'd wanga been momoi
ngkoananoa
ni u troubles seemed teuana tawaewae ti
tiba ngaia taera nika though they're uatae/beai nakon weneakina
i taku i ngkoananoa
taebaba
i'm tuai wewene to unimane i taneiai nakon uarea
awaka tiaki
there's to taam/nei tinerua tabun rou
i taku i ngkoananoa
taebaba
wairin&aelign; wairin&aelign; wairin&aelign; mi wa
rau tuka to wawa
ngkana ko tara to kurakotaire
tikabu mauringa nakon tangiroro
splish kia splish kia
wairin&aelign; wairin&aelign; wairin&aelign; mi wa
rau tuka to wawa
ngkana ko tara to kurakotaire
tikabu mauringa nakon tangiroro
i kona tere tokikan
e raoiroi tere tokikan
-it's inexplicable ali taninga ni kauongo -david tiaki
david to wanawana teuarei i came unata was kioina i tarao ko
ma uana naba kioina i mweraoi uatae/beai ma ngaia mweraoi uatae/beai
ma david ti uabai been toka-nei-moa-aine ni nimaung hours ma tera uareke ti ana
to manging ma na tabona mae/ni to buraneti zog
i atatai ma ngaia kanga kangai  maku aro ma ngkana ko kona
ngkana ko kona uaraoi tae/ninganikaauongo u tokibau horrific wi ni kimoa
david i taku i'm gonna nna  naako ko
ngko arei
wiraoi rimwi bairaroi koaua uabai reke wibuaka
yeah
hi beanie
can't wenekatoto huh
tiaki
rou neither can't wi thinking riaki naked ninikiraen/roro
-what riaki ko -whistler's toba
wiraoi whatever karuoruo ko boati
wawa ko namoa moon-man
awaka ngkana ko matu can't wenekatoto umaki nakon u uma n amarake
i got uta wari posters ni cindy crawford boati u waenim'a
toa toa
uota
hooray
awaka u toa ma aomata awaka u toa ma aomata
jennifer
tiaki tiaki tiaki tiaki tikabu taku ni teungina uangingi you're getting boati teuarei bike jen
tingaro everyone
maiti wari ueana uatae/beai
tiaki teungina a uki boati teungina ni uakekei wawi traps
ko promised rou jen
ma ko promised mum you'd ana taenang ni dr freako
tikabu taetae nakoina  rou ngai  kataitai nakon taku tera nangi nako   uareke
-well -quiet
tera to tiao atae tautata nakon ra rinano un/nata
tuai taomoa rinano i ongea i'm expecting tianaki
-of tukunango trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, uaraoi teuaei ua -after ko atae wia ko
kukurei ko kona u ngaia
-where to mone uabai ko been -i a kabwara au bure uruana i unata
-never wanga umaki along -sir iai  something
trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, i'd kangaiakina ngkoe bwa kona  wia ra curator david langley
-i'm delighted nakon wia ko atae -of tukunango ngko arei
uaraoi rena uatae/beai atae
nei ma nei aio  to wari wia ni america
ma ni teungina tutu okoro lady whistler's toba
ma she's uatae/beai today tituararaoa nakon ra wari ma wiraraoi benefactor
winaine ko tuta rou i kamaure to tautia philanthropist kirib'are tamatama
ma to toko tituaraoi patron ni to nano ni kai trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, newton
ko rabwa  nei ma nei
ngai  tuai to traditional rabakau raetaera
i aki ataia   to taunari renaua to picasso ma to ka tiriobo
ma i wanimatea u ueka
i can't wairin&aelign; to tabuaiaka ni to tounene ni frenchies
owning america's greatest ben
let's tokara  ni ngaia
tautata unata ma
whatever ko did you're to kaoae/nikai ma i wanimatea ko
it's to poster
it's to tera
-david it's wia raoi -time ni tera
-the witeke -what tainga tera witeke
-congratulations david -dr bean's witeke riaki to ben
eng bareng  to witeke
tiba taokita keiaki nakon tauraroa ngaia rinano to ningaaro
ma ngkana akekei kona uarea teungina wi-mari i ngaia teuarei uarea uarea wiraoi
wiraraoi tingaro america couldn't uarongorongoa to unabia mangke riaki "isms" ma
-oh ko ataia bwa tera   i teiabuaka -yeah
-lt keng nna  uaroko  ni wai-ananau uaraoi - dr bin
-just uaraoi -we're wi-amarake ibukim  uaraoi teuaei ua
uaraoi uaraoi uaraoi
ma tiba ni to wewene highlight ni ra tairake
dr bin to wari english rabakau reirei a uatae/beai nakon taetae ni to wanibanga minutes
tuai taomoa wai-ananau taokita
boati to tautorona ni ra waeai kaboa
nei ma nei dr bin ni to national gallery ni england
wiraoi kamauri i'm dr bin
apparently
ma u katibabu
a nakon waenuea ma kungtara  paintings
teuana
tera uabai i mariro n ang
teuarei i kona ba riaki teuaei ben
wiraoi
wiraoi moantai it's quite wi warebwe
ra a tokatoka
kioina ngkana ngaia was koaua wano
ko ataia  bingibingi
rimwi ura anybody uarea uarea kona nakon tara ngaia
ra uarea uarea to tremendous unounobaraki
secondly
ma i'm getting quite uramai to wi tiba
ni teuaei analysis ni teuaei ben
secondly
buki was ngaia ware teuaei unimane uatae/beai
spending 50 wan/ea ni mi american dollars boati teuaei tamnei
ma to tou a
wiraoi teuaei tamnei a ware ikoa *  ni uamane
kioina it's to tamnei ni whistler's toba
ma nika i've mariro n ang i staying ni u taberanikai tabona
david langley ma na wari
families ua-ra? tutu maneuna
ma toara though mr whistler was bon ata
teuarei na toba was to kunainga wewe tikutaungaunga
uake looked kangaiakina ngaia had to aroma lodged uti na backside
teuarei mae/na ni na
ma toara took to wia raoi nakon wa-n-ta teuaei kakunainga tamnei ni na
it's tuai uaraoi to ben
it's to tamnei ni to tari aona wewe kau
uake teuarei nae/no to tokin aonaba ni
ma nenei tikaua
wiraoi nenei tera i taku anyway
-home ma tung -where did ko wene to uto
mr langley Mei iai irou  to urutaeka
weneakina uatae/beai maki uti
-mr langley -okay i kona tere tokikan
-what kona ko tere -about to ben
-which ben -whistler's toba
i'm nano-marawarawa mr langley i'm uatae/beai i u kona nika to police meti
tuai nika to rabakau raetaera
it's riaki mi nae/tina she's been i to motorcycle taberamae/te
damn takeebono emergency clearance ni 809-adam
maki uti
211 i wakiraoi
nanoata ninika possibly uakai takeebono immediate backup
tauraroa speeding
-lf ko ana to kanrin i'll tenarua ngaia uti -thanks
waka ngaia e raoiroi neiranraoi naei neiranraoi waka ngaia akekei uaraoi akekei
hey neiranraoi
wene ngaia tuka wene to uruba tuka
hi i kai jennifer langley's uma n amarake
ngaia came i i riaki 11:00 motorcycle taberamae/te
uramate ni to ua atae
she's boati to nimaua wa wairioa waweaki uaraoi urouronga to elevator uti
uaraoi
taiaoka uaraoi weneakina uatae/beai ma uareke ware
ngkana ko uareke ware ware kona nakonako unra
i've got nakon arokana  ni u wari tiba
to toba says teuarei it's tuai to coma teuarei she's uaraoi
she's uaraoi tei ni taking wia raoi uramate
ma ti ke tae/rere to taokita tuai teuana i aki
-dr jacobson -yes
ti kai ko urgently i ke 3
-no kona uareke i'm ono i ware 4 i 1:00 -sir it's urgent
ti uabai to ruptured kirine ma karikintoa baua ni kiebaeba
e raoiroi
eng it's urgent
-what's rianibai -surgeon's boati na ua uti
i tiku dr bin
kamauri taokita we've got to 45-year-old ninika tabo n ritinga aboka b negative
brought i i paramedics 10 minutes tai
he's got to wi-kateke reketa nakon to tabun uriba
-gotta ana teuarei i akekei uaraoi tiba -no tiaki tiaki
umaki i taokita ngaia taera kangaiakina to kanoa inanon  tuka uba
ngaia kanga nakon uabai ruptured to mama
ma there's utoaawa ukiaa baua ni kiebaeba along to tinou
taokita he's obaba nakon
-all uaraoi uarongorongoa teuarei to t-70 - got ngaia
na i taotira to makoro atae
we've reketati ngaia mae/ni to breastbone nakon to diaphragm
ti Mei nna  taotira kabi nakon ana nakon to katua
kabwara au bure atae it's tiri u uan Nei Rara wiki
tiaki you're uaraoi taokita ti riai tainga ni to x-rays
toa ti ua-ra? losing teuaei guy uramate uatae/beai
-for jesus' sake ti kai toa - nakonako nakonako nakonako ana i uatae/beai
wati teuarei keng nakonako into haemodynamic tunga
we'll uarea uaraoi wete
- defibrillating -all uaraoi wikateke to paddles nakon 200 watts
turu
tera a teuarei
bangare wiraraoi taea ngaia uti
kabwara au bure nakon tauraroa ko toka-nei-moa-aine atae
wiraoi wakoro i akekei maungatabu tiba wete nakon to baua ni kiebaeba
where's teuaei tabo n ritinga obaba mae/ni ti got nakon kai ni biro ngaia nako
-where to hell's teuarei j-17 -what happened
-we kai teuarei j-17 i ke 4 uaraoi tiba -he's got major trauma
there's taomoa uareke tabo n ritinga i can't tara to mena
-more suction -somebody wanre teuarei wai-rinan
-blood pressure's bottoming uramate -hook rou uti ni 1 2 winaine ko
na tuai rate a dropping we're gonna tua teuarei
-how's to tms -come boati maungatabu he's taururu boati ngaira
-i'm tuai getting to wareboki -where a teuaei kanoa
-lf ti tikabu uareke ngaia he's to wenei unimane -i a tuai gonna tua teuaei guy
atae we're losing teuarei i've got nakon ana i akekei tiba
taokita ko can't uaraoi it's taomoa teimange
u toa ma aomata
-lncredible - tuai rate a stabilising
tabo n ritinga pressure's tinebu wete
awaka taokita tituaraoi toa ma aomata u nae/tina was i to taberamae/te
tiaki one's toara reketati to kungtara  na tuai
we're uruaba ni uta medical teteimae/nge i uatae/beai
uarea ko wanga
tikabu wanga meri to taokita winaine wanre na uramate
awaka tituaraoi toa ma aomata
mr ma mrs langley
any waaraoi ni taonaba nakon to kaburoro a to tutu nae/norake mena nakon tiroa
teuana tao ti riai uaraoi wae ni kun tokamamao ma uarongorongoa to taokita to uta uma n amarake nakon wakoro
to uan Nei Rara toba said ti shouldn't taku ni ngaia nika to coma
ma tabun kangaiakina to ora wenekatoto
-yes nenei tei ni koaua -could i uamae/nea ko to titirakina
jennifer
wakey wakey breakfast's wi-amarake
tera wia raoi a ngaia
it's tua 2:00
kona ko urung to tauantaai wete riaki 12 hours ni rou
matatoka
ueke  ueke  ueke
i aki ataia   tera nakon ba riaki bin
he's clearly to force-10 naouatao aon
ma toa ma aomata toa rou i kangaiakina teuarei
tiba having said teuarei iai  tiaki wanawana inanon  tokin aonaba
buki any ni ko riai ever uabai anything nakon uareke ni teuarei riki
mom dad anyone
awaka u toa ma aomata jennifer
-oh meri sweetie -honey awaka kungtara  ko
-mum tera happened -you had to taberamae/te meri
ma tokikan a gonna uarea e raoiroi
-but tera happened nakon stingo -just nukunakuna rinibaareke
he'll uarea tua uabong i ana u tinerake boati teuarei
-hey taokita rikea ko  e a nako -where ko iangoia   you're e a nako
uarea kona ti ever ba ko rabwa  tiaki you've toronib'ai ngaira teuana kukurei
-tell ngaira tera kona ti uareke we'll uareke anything -anything
wiraoi i taku ko kona uarongo rou weneakina i wiki
ua boulevard
-presents uarokoa -hey tera a teuaei ni riaki
-this a tinebu -thank ko
awaka ukora laxatives yeah to tabanin turuma ni ngaia
awaka hey akekei ngaia ua-ra?
eggs ten ni ngaia
barbie
-thanks - tera did ko ana akekei
uarongorongoa ngaira to wi ngare
-bye-bye -bye
bye beanie
tara ko
kabo
- wiraoi beanie it's been
surreal
i    atatai ko kona wanimatea  ma waeribono anytime
-yes -ln to fairly tawaewae rimwi
i atatai ngaia sounds rarangirang
ma i'm koaua gonna uteae/nibaka ko
e raoiroi
e raoiroi karoa riki
eng i normally weneakina ua to wi nika wiraoi
bye
ko kona nakonako tiba ngkana ko tangira