boati ana 35th tauan roro.
i maotoua nakon taekina julius benedict.
to koaua riaki oi.
julius kaman knew ngai teuarei was to maiti.
ni to scientific taneiai.
conducted i to american tautaeka.
to top-secret taneiai designed nakon uamari to physically.
mentally ma spiritually advanced aonteaba being.
teuarei knew ngai, okoro other uta uma n roronga.
teuarei had tuai teuana, ma ten fathers-
ni very katereke uaakekei.
especially chosen ni ia genetic rianako.
ma bareng
teuarei knew riaki mary ann benedict.
to renga waeai winikamarane.
uake was selected nakon uarea ana toba.
sadly, teuarei had wai-ananau lived ni to tragic uneakina.
ngai ana toba bomaki while kakaiangatoa tauan roro nakon teuarei.
tiba, tera julius did tuai atatai.
tuai uabong teuaei very wia.
was ngai riaki to mineti wia teuarei was momoi.
ana toba gave tauan roro nakon i momoi ureba.
iai irou to tauanikai?
ya.
teuarei was sent nakon to orphanage i akea angeles.
i to wai-roro wia raoi i brought ko ikai nakon to uum'a.
julius had spent ana tabanin unga ikai boati to uum'a.
helping rou ni au uneakina.
i always nae/no teuarei was kukurei, ma had tiaki tikurerea nakon naako.
uarea unra i was.
i riai uareke teuarei.
julius, julius! tainga, tainga.
i couldn't taku teuarei was e a nako.
teuarei wasn't equipped nakon wauwau ni to tokamamao tokin aonaba.
ni ni ana uneakina was mae/ni tangaina.
julius kona taetae 12 wiraoi.
teuarei excelled i history, uteanibai.
warebai, literature.
teuarei was itiaki i turuna ma i wenei.
ahhh!
ma ni to uan Nei Rara wia raoi.
julius uarea tuai taeka rou.
e a ananga uaraoi te rain rou.
to nearest uum'a ni to airport was 27 maire ti.
ma julius did tuai uakaaka.
teuarei had riki obsessed ni to tabuaiaka.
ngai ana tauanikai, vincent, was i uta waaraoi ni uruana.
ma desperately needed ana toa.
meri, i unata!
-awaka, tiaki! -awaka, tiaki.
-ana e a nako! -i e a nako.
awaka, mauri, mauri!
awaka, au atataiaomata!
karoa.
-we're gonna uarea waeremwe ni wakoro. -i kai au horoscope.
-yeah, horoscope. -'your wanawana a i na tabera today.'
uteanibaka ngaia wisely, ma wibeka winaine follow.'
-ooh, wiraraoi teuana. -i ongea teuana. uake atatai.
nei!
-vince! -i nae/no ko m'aotoua uti ni teuarei.
i did, i did!
ko tikabu wanga ngkana i taetae nakoina am tari, ko
ngaia keng wanga.
tikabu uarongorongoa teuarei any uamane.
uh, tiaki, tiaki, i promised marnie i wouldn't uarongorongoa ko any uamane.
tikabu kungtara rou like-
tikabu uareke baerei ni am wai-mata.
i tuai toara supposed nakon uarea ikai ni ko.
ngko arei ikai, ma teuana a i.
I taku wan/ea ni maungatabu nakonako i.
ma a ni ribu mae/ni tarere.
i tiri uabai wai-mata ibukim linda.
i tiri uabai wai-mata ibukim
mmm.
-e a to momoi klane! -tera?
-mauri. -mauri.
-kona i toa ko? -uh, yeah.
rikea to uta shit?
you'll nna uarea tabun specific.
concerning to clientele.
benedict.
awaka, teuarei wouldn't nako mai i ikai.
-keng ngai uaraoi, marnie? -uake, vincent?
ngai wi? ngai urarakea?
i wouldn't tio teuarei ngkana teuarei crawled i boati ana tinerake ma tiribubua.
taebenu to titae/kite ma to trash
ke ko tikabu ana tiaki spending mane
ngkana ko tikabu scrub ngai uma ni kuka wa
ko ain't gonna uouoa ma tiroron tiaki tabun
yakety-yak tikabu wikateke wete
i knew ko were uruana to wewene i laid wai-mata boati ko.
matauninga rou. i uaraoi uabai wanga heard teuaei waaraoi ni otoanene wia.
ko rabwa
mauri, vince!
taninga ni kauongo, al.
ko gotta Buokai! uramate.
i into to klane kineraang ni $20,000.
-ko taumae/toa uamane mae/ni to tatauanib'ai wakaniba? -tera ae ko  got?
-got anything ni rou? -i got something ibukim
tara tera iai iroum
we're wa teuaei taomoa waeribono, vince.
alright. i'll uarongorongoa ko something.
lemme tara. alright. i got to wiraoi bmw uti boati 4, stall 20.
vince, i'll urouronga ni ni uakai ko kona ana.
wia tony.
-ibukim -ko rabwa, tony.
yeah.
whoa, tony!
akekei tiri $4000 ikai. ni to ka kangai a $6000.
we're i to recession. tokikan wakawaka.
ko wanna keiaki tabemang rua, tiaki uramate feelings.
tiaki, i uaraoi could've taneiai uta tabun.
-ko e raoiroi, vince? ko mata nimatoaua. -yeah.
tera a to taeka? am tootoro karuanano ko?
tera to kakunainga ueka.
mauri.
gotta wae ni kinouti, iran ibuobuoki?
awaka, matauninga rou. i aki e aki tememoko, iran ibuobuoki.
yeah. ha-ha.
yeah, wiraraoi tibutau, huh?
-pickin' uti something ni to girlfriend? -i aki e aki uabai to girlfriend.
uareke ninikiraen/roro koaua ub'ana uakekei bairaroi?
ngkana * tauraba, a uareke.
i can't taku ngaia.
-* mae/ni uramate ni toumeakina? -eng.
nika to taeka ni koaua, i nako mai mae/ni to uum'a inanon taota pacific.
whoa!
tera to mone did ko uareke nakon teuarei, unimane!
i did ware. to pavement was ana taboniwi.
uarongo rou wanre teuarei uramate.
to wae ni kinouti concussion.
uh-oh.
-i wi-o teuarei nakon to o. -tiaki!
i taku ko riai uaraoi uka unimane.
uareke am wa-n-anti ko came i boati. tiabo
i teuana kabwara au bure riaki teuaei.
-i ri nanomakaki. -rou, taomoa. ko rabwa *
-kabwara au bure. -yeah, i kabwara au bure.
to next wia raoi ko riai koaua tara takuakua tauti.
yeah, Tekeraoi am bong!
ko tikabu nna kabob'ai ngaia. uaraoi tikabu ba * bo bebete!
uakai ua-ra? tokitau socks.
tera to tairake e a been. awaka, tiaki, tiaki, tiaki!
awaka, awaka! Iesu christ!
$53! ko uramate ni am wanga?
am wana a i to handicapped to, ngkana ko didn't taratara.
teuana, uareke i ukora normal nakon ko?
ko tikabu uabai to handicapped sticker i am windshield.
awaka, uotiko ko tikabu kai to sticker.
handicapped, au ati!
i'll kai am driver's license, atae.
ukora, i kabwara au bure i uteae/nibaka au un.
driver's license, taiaoka.
-ukora, i had to very wibuaka tairake. -driver's license. taiaoka.
you've got tabun 200 takarere parking kanrin, mr. benedict.
ko uaraoi had am tauan roro. am driver's license expired.
kukurei tauan roro. wati am urukauna.
ko rabwa.
nako mai along, tiba.
teuana aio rikea au tauanikai grew uti.
i teuana kukurei teuarei had teuana uaano uakaaka nakon wau ni.
ma nenei rikea teuarei riai uabai slept!
eng, ngaia was.
uarea did ko ataia ti ataia e ataia i ataia
e a to teuana i'd uabai chosen, wiwariki nakon to uramate extinguisher.
i tao ni to uramate.
i kona uabai given to kuribaba ma saved ni to other nae/tinimae/te.
we've had tiri teuana uramate i ikai i st. charlotte's.
vince benedict started ngaia, ti te rain nakon taku i taberamae/te.
tuangai to uta uta riaki vincent.
was teuarei to wari uki-nangananga? mataroro i borau ma kario?
i teuana atuau had to nae/nomae/toa tai teuarei created vince benedict.
ma ngaia had ware nakon uareke ni borau ke kario.
awaka, i kabwara au bure.
toatoana, to nano ni ana wairin&aelign; ua-ra? kom.
ngai a vince?
teuarei taera teuana kukurei.
teuarei riai. nenei tari maria.
-ana biology reirei. -i always liked biology.
teuana did vincent.
teuarei disgraced tari maria.
uake had nakon naako to wari.
rimwi teuarei stole ni to uamane mae/ni to library buokanibai, ma ran ti.
i riai uareke au tauanikai.
ko ataia  rikea teuarei might uarea?
uma ni kaikain, to unimane ni ana taumanta kona tiri uarea i uma ni kaikain.
* ibaba atataiaomata, julius. i tataro ko wanga uareke teuarei.
benedict, visitor.
-i looking ni vincent benedict. -iai iroum teuarei.
iai irou rowed halfway tabanga to world-
unra, i uaraoi rowed to day-
i've been looking wati nakon teuaei wia au tabanin unga.
i've been boati au uum'a, i tutua ko.
aio incredible that- iai irou  looked for-
you've gotta wikateke into to phone, bozo.
vincent. kabimaramara, vincent.
i atatai ko ngkam uake ngai
-ma taku rou, i came- -whoa, whoa, whoa!
i've got i ten ningaaro nakon tua to uamane wete.
taekina to klane kineraang ngai harassing to unimane kaman inanon slammer.
a maian toara ngaia, wia
i aki ataia  any klane kineraang. i am tauanikai, julius.
huh? nako mai riki?
arau  julius, ma i am bwebwee tauanikai.
awaka, obviously.
to wia i sat tuka, i nae/no i was looking into to tirotam.
ti ua-ra? tuai identical unta.
-awaka, tiaki? -tiaki.
i wouldn't uarea taomoa matatoka, iran ibuobuoki.
i aki e aki wikotaua. ngai  am tauanikai.
ko riai uarongo rou toa ko katutu ni ikai.
ko tangiria ni Buokai!  katutu
eng, uaraoi tiba.
wiraoi, uamane wikateke, ma bullshit nakonako.
uarea kona bullshit nakonako? nenei slang, huh?
yeah.
i i wenei ntaangaanga ikai.
urouronga to ukora tabun akekei. tara ngai unimane?
tua teuarei uamane, wia a uarongo rou uramate.
i'll uarea anything ko tangira, am tina, tama, tari.
am tari, brother-in-law, anything.
-wia -e raoiroi, i tua uaraoi tiba.
-ko tua tiba. -e raoiroi, vince.
e raoiroi. nakonako tua.
wia tua teuarei.
tera a teuaei, 'candid camera'?
ahhh, oof!
twinny, i ongea ko didn't wawe am wad boati to kanrin.
kioina i gonna kai * tabun uamane nakon ana au ka.
-iai irou tabun uamane. -ko uareke?
i kukurei nakon toa ko. vincent, i am tauanikai.
-i tangiriko  -whoa!
ukora, rena uti boati to wanimatea wikateke.
kioina i gonna uarea tossing au cookies i to mineti.
tossing am cookies?
awaka, nenei tabun slang!
rikea to mone a ngaia?
-aio am ka, keng ngaia? -yeah, ngaiangaia
ko tua to tabati tua, rimwi a raba ngaia boati ko.
-how'd ko ataia ti ataia e ataia i ataia teuaei was au ka? -we're unta!
i teuana tae/nomaeki. tiba ti kona nna nako museums uaiakina.
wikateke philosophy uaiakina, wareware tangaina uaiakina.
-wau borau uaiakina. -ana uteae/nibaka uaiakina.
vincent!
e a teuana ibaba taururu.
uunikaai sedan deville.
aio waebua.
rikea ko guys e a nako, uramate nakon hawaii?
-wawa uta ni ngaia wi warebwe Tokia ma Rebua? -yeah, something te rain ngai.
ti uabai mari ni uma n amarake boati tiritoa 4.
i'll wewete ko next saturday.
whoa, rikea ko e a nako ni au desk?
takin' wete teuaei tEn/ai, unimane.
* ten oiaki wia.
* wia!
ten oiaki wia. nenei to kanganga.
akekei tiaki onimakina inanon tokin aonaba any tabun.
i tried nakon wi ngaia, mr. benedict.
nenei wia ngaia was wia raoi nakon redecorate anyway.
vincent benedict incorporated.
-bai n takakaro tabonibai. -airborne!
-mr. benedict? -yeah?
-e a al. -e a al? ooh, al, al, al.
ukora, uteae/nibaka busby, uh- al, ariri to wewene.
to corporation's i to transitional tannang uaraoi tiba.
urouronga to tanga ni warebong nako. tai ti regroup, i'll wewete ko.
whatever ko taku a taberanikai.
-wia -i'll urouronga teuaei.
yeah, nakonako ahead. urouronga ngai.
wia i mauringa,
kukurei tauan roro.
awaka, uarea wi-mam.
nenei very, very wiraoi ni ko.
-aqua velva? -mmhmm.
ko shouldn't uabai. stacey.
i'll uarongorongoa ko to wewete, e raoiroi?
wia wia
al, tatabui rou!
brand-new caddy boati tiritoa 4.
i'll uarea akekei! tikabu wawaeakina! tiabo.
whoa!
wia raoi uti, vincent.
did ko unaa rou? kioina i didn't ri to mena.
i felt ngai.
ko gotta tima something, benedict.
i te rain au wakoro.
uakai ua-ra? to moaniba unfriendly takarua * committing.
i aki ataia  tera to kanganga a.
ma i matatoka ngaia kona uarea resolved.
-toara resorting nakon un. -yeah.
e raoiroi?
e raoiroi.
-ko takitaki taomoa uana naba. -teuarei did?
ahhh!
to uta uriba wai-taninga?
to uan Nei Rara ueana i to crisis situation:
ko negotiate uan Nei Rara ma ko una matan ang tiku.
ko negotiate uan Nei Rara, rimwi ko una matan ang.
-ko wanga negotiated. -nahah!
ko ngkam tera waaraoi ni to taboniwi ngai
-antai ngkoe  -i vincent's tauanikai.
-we're unta. -nenei uaraoi.
-* uma n aia! -waitebu, waitebu, waitebu!
iroum tiaki unimane ni logic.
-ma e a got to waitebu! -ahhhh!
ma iai irou tiaki unimane ni uakekei uake uabai tiaki unimane ni logic.
* to very ro ub'ariri.
ko taekina am tauanikai.
teuarei messes ni rou, teuarei messes ni au tabanin wari!
i wanimatea ngaia tai ko unaa maungatabu, julius.
beku!
ngai was wari!
actually, i tennanoa un.
ma * teuana wiraraoi i ngaia!
i've got to tabuaiaka. ti riai nakonako into taua uaiakina.
ko kona uarea to boxer. i kona uarea am maetae/niwi.
-i aki e aki taku i kona unun ni uamane. -tiaki kanganga!
ko uareke ni to fighting, i'll tauraroa ni to uamane.
i koaua nimatoaua riaki ko, vincent.
Iraua uamane ko  owe?
tikabu kewena rou. we're unta.
-i kona ri am wai-taninga. -buki ko tauraroa saying ngai?
we're tuai unta. we're tuai kineraang.
we're akea!
uatano w&aelign;/inga.
ono teuaei tingaro.
uotiko
tikabu wanga riaki anything, vincent.
nika wai-ananau nika i ni ko, i won't uarongo anyone harm ko, e raoiroi?
wiraoi, * to wiraraoi guy, julius.
tiba, ariri nakon am tine!
ko ataia bwa tera  i ni forgot.
i promised teuaei tabona, sammy.
ngai i'd tebe ana ka uti mae/ni to airport.
wene ngaia inanon slot.
uarea ko uareke rou to wi warebwe tokabura?
uarea ko ribu teuaei ka wete mae/ni to airport ni rou?
awaka, i uarea wanimatea nakon.
wiraraoi, ngai uarea koaua uarea to wi warebwe toa.
iai am  to manual, taiaoka?
-to manual? -yeah.
-e a inanon take ru. -awaka, yeah.
akekei e a
-tera ae ko  doin' ni to ukirenibai? -rei nakon ribu.
whoa!
e a tuai uti ikai.
I taku e a maian to wete raba.
ukora. i teiabuaka, usually teuarei wairau to unora wia to raba.
-geez! -tera a to taeka?
ngai dopey sam, teuarei forgot nakon naako to unora.
tiaki. awaka, wiraoi.
* ni handicapped uakaaka ua-ra? gonna uarea very wi-koti.
handicapped uakaaka?
teuaei ka was supposed nakon uarea auctioned nako i ia tangira ribu ningan.
awaka, wiraoi. uarongo nakonako ana something nakon amarake.
I taku ti riai keiaki nakon wi-o ngaia ngaira.
ko koaua taku ti riai uareke ngai?
e a ni uakaaka.
iai iroum to winikibwi.
i tao to guy mae/ni to auto mbo uareke teuaei tai.
tera ae ko  atatai, beginners wia raoi!
uakai ka uabai terrific kuribaba!
i'll ana ngaia i to mineti.
uaraoi to wewene, jules.
whoa!
whoa, whoa, whoa!
ngkana ko waetebe to man wi i to newe maiti tabun 45%.
to mokure kai ibeku to automatic cut-off wabobo.
teuana ngai to kuribaba computer taku.
ngai to ka a being ae ma maki nako.
kona iai irou to unora nakon am ka?
ko ataia ti ataia e ataia i ataia to unora nakon am ka?
yeah, yeah, yeah. tiaki yodelling.
lovely tairake.
uotiko julius.
tou ngaia!
yeeeoow!
awaka, au atuau!
-ngai mimi i uarea wiraoi e a e a nako. -* wa wiraraoi.
tikabu uteanibaka uaia waewae i to wai-roro wia raoi.
-uaraoi uteanibaka to ang. -e raoiroi, teuana waekirere.
-teuana pedal i to wia raoi. -e raoiroi! i winaine uareke ngaia!
taureare to phone, to phone.
to uta mena tuka boati to uaraoi nenei kakaraoi utibanae.
aio vincent's ka. kona i toa ko, taiaoka?
-julius! -vincent, rikea ko
ukora i am rear-view tirotam. ko tara ngai uta dot?
nenei rou.
mauri, yeah. mauri!
tera ae ko  wa wete akekei?
akekei nang uarea *  ni wae ni kinouti obaba uti, to supermarket.
-supermarket. -urouronga am waekirere nako to ang.
turuna ngaia nakon to brake. e a to mena next nakon to ang.
to brake pedal.
-very rau. -iai iroum ngaia.
tiabo, vincent.
wia
e raoiroi, e a to supermarket.
ohhh!
nenei tera i wewete waanikangare.
did ko tara rou ni to uoua wira?
i kona reireina ko ngai, vincent.
julius, uarongo kakaraki ko something riaki america.
ua te rain to wanawana ati, wia
teuana, tera ae ko  taku?
ieniwa amarake ke riaboro amarake?
riaboro.
-ko ataia bwa tera  i koaua wanimatea riaki vince? -tera?
e a to waang/nga ni buaiaka.
-* outta taubaang/. -tiaki, i tuai.
ngai kario teuarei unun nakon taeka, * wewe taraeakina maneve.
i atatai. geez, ko taku i aki ataia  ngai!
-i aki e aki taku ko ataia ti ataia e ataia i ataia  ngai. -wiraoi, i uareke.
e a teuaei man mena. nenei uarea teuarei expresses oi.
ma teuarei kawai ngaia, toara ngkana teuarei keng atatai teuarei kawai ngaia.
-vince a to bon romantic urubana. -i can't tae/ninganikaauongo teuaei any tabun.
wiraoi, tikabu, 'cause ngkana ko had to boyfriend te rain iai irou
you'd u teuarei to kereboki ma he'd wanimatea ngaia.
ma you'd ana laid.
-ah! -matauninga rou.
matauninga rou.
e a tuai wibuaka.
i had tiaki tabuaiaka ngai uakai magazines.
had bairaroi kangai nano, nano ngaia.
ko didn't? where've ko been? to tawana uum'a?
i nako mai mae/ni to tropical uum'a inanon taota pacific.
e a namoa 300 nautical maire, taota, southwest ni fiji.
i uaraoi got ikai ngkoananoa ma i kaman tei au tauanikai.
am tauanikai?
nenei uaraoi.
au bwebwee tauanikai, vincent.
-unta? -vince!
-linda. -mauri.
awaka, ko ukora iti i teuaei wae ni kinouti.
-ko uareke. -koaua?
mauri. uake teuaei guy?
aio vincent's tauanikai.
-i didn't atatai ko had to tauanikai. -rou, either.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia toa other?
tau rou nakon introduce uakai lovely nei.
-aio linda. -mauri.
-mauri. -ana reirei tari, marnie.
itaritari?
unta?
ko matatoka teuaei guy's wia
e a e raoiroi. e a helping rou uramate.
e a mae/ni outta toumeakina, kinda latched boati nakon rou.
e raoiroi, wiraoi, wari seeing ya.
wawa ya rimwi.
wari seeing ya. wawa ya rimwi.
oops!
i've tiri been driving to ningaaro.
-linda's am girlfriend, keng ngaia? -yeah, kinda.
-a marnie am girlfriend, taomoa? -marnie?
marnie tennanoa au guts. ngaia kinda te rain ko, though.
-rou? -yeah.
-ngaia ura atatai rou. -nenei to taberanikai ua.
ko tara, ninikiraen/roro wanimatea uaakekei.
uake ua-ra? Tabukaokao ma devious.
tauraroa ngaia boati ia waeribeu.
-ngaia utikun ngaia. ko ataia bwa tera  i teiabuaka? -tiaki.
-ko uareke te rain ninikiraen/roro? -very uareke teuana.
* teuana ma nae/norake.
a uabai tangira.
iai irou to moan unimane ni ninikiraen/roro.
* to kibono!
nenei private.
to 230-pound kibono.
e a wia e a something-
e a uaraoi teuana ni uakekei bairaroi.
awaka, julius. au uta momoi poodle.
ikoa to momoi mtam/ta. ukora, did i teteimangea ko?
tuai any tabun. uotiko
nenei to wiraraoi uta mtam/ta mtam/ta. aio wi-mam julius.
e raoiroi, ikai ko nakonako.
ko named am mtam/ta julius?
to wibine nakon take-out eggplant parmesan a tania ti.
-akekei ti nakonako. -ngai uareke ti?
awaka, yeah. to tabun ti, to merrier.
akekei ko nakonako.
i atatai * ananga taneiai nakon maiureirei am tabunimaete vegetables.
ma wai wirikoi boati to unun, ma ikai boati to mainland.
ti uaraoi nuke ngaia.
ngaiangaia ikai ti nakonako.
toanim'aane am wai-mata. amarake a served.
-yummy. -yeah.
-ahhh! -ahhh!
rena to tutanria, tabun to ngarongaro,
ukora uramate ubaete, ikai ngaia nako mai. ta-dum!
-julius! -awaka, i te rain nuked amarake.
-mmmmm! -mmm!
tiba uarongo rou ana teuaei tiki ananau.
teuana ni ra tamatama was to rineieta iriribi player?
-eng! -ma i teuana was.
-to physicist i m.i.t.? -eng, teuarei won to nobel kaniwanga.
ngkoa! ni ni ra dads were uakai wi warebwe kabu.
ma mom. was te rain. superwoman.
ma ngaia didn't tokabeti to bung.
ma i was sent nakon to orphanage.
while ko were raised boati to tropical paradise.
i to scientist uake ko uareke uneakina ni.
ma uake keng tua ko, kioina ko tikabu kai uamane.
did i naako anything uramate?
i taku e a maneuna ti keiaki nakon uareke ra tamatama.
awaka, ko teiabuaka to geniuses uake contributed.
nakon to ngake rannimamma taubai.
buki ko being teuana immature riaki ni teuaei?
ko ataia  uarea uaano tatai i've heard wiwiuoua kangai
e a toa nae/tinimae/te fantasy.
au koaua mom ma dad were tokatake.
ma waebua.
ma akekei was to mix-up inanon o.
ma i got switched ni i momoi.
ma teuana tairake, akekei gonna uarea to unikaikai i to mataroa.
ma akekei they'll uarea.
ni wi-o koto, matatang, 'my darling.'
'my treasure. ti didn't atatai.
uarea kona ti u ngaia uti nakon you?'
uarongo kakaraki ko something ni am tabunimaete wiraraoi, julius.
e a to crock.
i moti ro teuaei mae/ni au wairin&aelign; i to orphanage.
ikai e a wareware ngaia ma tangi ni maikeike.
'dear tari anderson, am takeebono ni nae/tinimae/te benefits.
-'for vincent benedict a been denied.' -denied, yeah.
'according nakon ra wairin&aelign;, ana toba did tuai uramate.
-'during birth.' -e a tuai wenei.
'we uabai to teke ua tabo taetae ni ana i.
'172 canyon glen ribu, akea angeles.
'vincent's tao kanga nakon uarea teuana ni ou abandonment.
ma nika ikoa, e a ineligible ni aid.'
nenei uaraoi, julius. ngaia timoi rou.
teuaei taeka was written 30 ririki tai.
ti were nimaung ririki wewe.
ra toba didn't uramate tai ti were momoi!
ko knew ni teuaei wia raoi rikea ngaia was.
ma ko wanga contacted ana?
i aki ataia  riaki am toba, 'miss tungatunga, 1952'.
ma au toba was to tangako ma ngkana e a matu mauri.
i ongea e a i * ni wai-taninga.
ngaia dumped rou tai.
iai tiaki ua i gonna uarongorongoa ana to tokabura nakon uareke ngaia riki.
ngkana a uabai lied nakon ngaira riaki mama ni ni uakai ririki.
I taku a lied nakon ana, taomoa. ti got nakon uareke ana.
-ti nna wanre teuaei taetae. -ko uareke tera ko tangira.
i got to cash-flow kanganga.
mauri.
mauri, vince, ti ke forgotten riaki ko.
ko uamoa uabai ra uamane ningan tingaro, ke rua.
ke rua tera, ko blimp?
awaka, we're rollin'.
kata boati to e boou low-temperature gaskets ukora wari.
-mr. garfield, akekei to man- -tuai tiba.
antai ngkoe
i webster.
e a e raoiroi!
christ! ko were wanga supposed nakon nako mai
ti were wanga supposed nakon wia.
-* supposed nakon be- -driving ngai ka tuka nakon texas.
i got au driving take. i got au driving tara.
i got au driving tarai.
ma i got tiaki ka.
to ka was akekei.
to bai was inanon ukiang.
am taeka were boati to cassette.
teuarei tangira tabun uamane. nenei tera aio riaki.
-teuarei tangira tabun uamane. -whoa, whoa. uarongo rou tere.
waenuea tuka.
i got to aia nakon taubuki.
maungatabu wene ia onimakina i rou.
a atatai i always taenang to kito.
ma i always wanimatea ni to uamane.
aio kakaraoi rou ukora very wibuaka professionally.
-aio bullshit. to ka was akekei. -nenei uaraoi.
to parking tabonibai nae/no ti were nang hawaii.
-to parking tabonibai? -teuarei liked to ka.
ti toka uakekei tong oroku teuana we'd ukora te rain tourists.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia i uaraoi korobuki ngai.
i tabun 20 ririki ni taromauri, tuai teuana ni au clients.
a ever tae/rere au wia.
i aki e aki taku nenei to kanganga.
mauri!
tiaki, taiaoka, taiaoka!
-mauri. -mauri.
awaka, matauninga rou, kona ko tuangai uake mweraoi ikai?
grandpa.
teuaei unimane tangira nakon taetae nakoina ko.
ko rabwa
mauri?
eng, kona i toa ko?
i terribly kabwara au bure nakon utibae/naee am tabo-n-amarake.
i atatai teuaei Mei rebwe teuana.
ma i looking ni tabemang ngai lived ikai to iro tai.
mary ann benedict.
ngaia was au toba.
* mary ann's nae/tina?
ngai taera uaraoi te rain ko, grandpa.
meri, buki tikabu ko nakonako nano.
ma toa grandma ni tianaki, e raoiroi?
dad?
uh. tiaki!
-ma I taku technically witoka. -dad!
dad!
-tainga to mineti! -dad! e a ko!
aio to wi warebwe tiao.
dad, aio incredible. i aki ataia   tera to-
ti kona uteanibaka to wai n ang. buki tikabu. buki tikabu ti nakonako nano?
teuana ni au tamatama! ko ngkam tera teuaei kawai nakon rou.
uh, mr. webster, i ongea ngko arei kukurei ni to wana.
ti chose ni am uta uaiakina.
tai ko ana uramai houston, phone 713-555-0342.
ma uamae/nea ni uh, uh, beetroot mckinley.
teuarei winaine tokobitoi nakon nakoa ko to briefcase ni to bai inanon ukiang.
ko rabwa
mary ann benedict.
i ke said ngai tirin uramate tong ni tabun 30 ririki.
am toba was. to kakunainga winikamarane.
awaka, to tatai i've wondered tera uarea uabai happened ngkana i'd uabai uma ana.
buki didn't ko?
awaka, i asked ana nakon. ngaia tounene rou tuka.
ngaia.
said ngaia was nano-marawarawa. nakon uabai any tabun uakaaka.
tara, a tuatua ana ko had bomaki i tauan roro.
uake told ana ti bomaki?
mitchell traven, to guy ni to clipboard.
teuarei supervised to taneiai ni to tautaeka.
teuarei matu waanikarau to genetics lab i akea alamos, e boou mexico.
i'll nna tua teuarei to waeribono.
wati uramate ni teuarei.
e a waaraoi ni to dick urukauna, ngkana ko ataia bwa tera  i teiabuaka.
dick urukauna?
tiaki, i aki e aki
ma. i rei.
i mutiakina riaki to wia raoi aiwaea.
nenei au private wai-rinan, meri. i'll arokana ni ngai.
ko uma n roronga, matauninga rou.
beetroot mckinley talkin'. antai teuaei?
uh, webster.
i callin' mae/ni california. i uarea nakon uabai something-
uta bai ngai ko might tangira.
wiraoi, uota ngaia nakon rou, nae/tina.
uarongo rou enrich ko.
wiraoi, uh, mr. beetroot.
e a to rabata ni enrichment.
ngai i wanted nakon wikateke riaki.
tikabu keiaki ma renegotiate ni wewe beetroot, nae/tina.
tiba ukora, beetroot.
ngkana ti can't renegotiate, ti obo ma uramate.
ukora, akekei tiaki ua, mr. beetroot.
ngai ngai nang  taenang any damn cadillac.
unless i atatai ni matatoka ngai iai irou
uatano ni au uriri.
uatano! ko uta shit-for-brains peckerwood!
* uramate ni am goddam, uauananona wanga!
-i rereti ngai kanga to uta wi ibukim -yeah!
i to wanawana unimane. uarea riaki fifteen?
to wauwau a nimaung!
nimaung?
i kona uareke uamoa tabun nimaung ikai.
ngkana ko kona uareke uamoa tabun nimaea tara.
wiraoi, rimwi, nae/tina, ko urouronga ngaia.
beetroot, i'll tara ko i houston.
wia ni, tumori a tumori.
i'll uaraoi nna uareke ngaia i au tuai nakon mweraoi ni am kareboua.
wiraoi, wiraraoi.
nimaea
nimaea tara!
nimaung mil-l-lion tara!
nimaung, nimaea tara!
nimaea tara!
nimaung m-m-million!
mane, taukirikiri ni mane.
whoa!
taninga ni kauongo, to moaniba kakunainga mena a happened, vincent.
-ko auba to ro shit outta rou. -i tabontaekaa teuana ni ra tamatama.
teuarei tuanga riaki to unimane i e boou mexico.
-uake ananga atatai rikea mom a. -awaka, wari! eng!
-taninga ni kauongo, ngaia didn't tuka ko. -tiaki?
ko ataia bwa tera  i teiabuaka? ngaia didn't tuka ko.
-ngaia didn't toara atatai ko were momoi. -awaka!
-a tuatua ana ngai i bomaki. -tiaki kidding?
ukora, julius, i i to witoka.
-ko ataia ti ataia e ataia i ataia sammy, uake gave rou teuaei ka? -yeah.
ko uringaaba sammy? teuarei tangira rou nakon urouronga teuaei ka nakon houston.
-teuana i gonna uarea tarao to tanga ni warebong. -houston?
hous. hou-no! -ko ataia ti ataia e ataia i ataia something?
e boou mexico's boati to ua nakon houston.
* ni wene ua-ra? boati to ua nakon houston.
uteanibaka to wari, u uta phone wewete.
waibakarere tiriwenei parties. urouronga mannaoka ni am tauanikai.
ti nna tara teuaei unimane, traven, i e boou mexico.
tiaki, ti tikabu nna tara teuaei unimane i e boou mexico.
eng, ti uareke!
ma i obaba ni ko.
we'll nakonako tara to unimane.
-i urouronga to tebo. i ana au karua. -ana am karua.
uarea uaraoi uramate. awaka, ureba!
i'll uarea ikai, bro. e raoiroi.
teuaei wene a to zoo!
tainga, tainga.
-kukurei tauan roro, vince. -awaka.
-kukurei tauan roro, vince. -atuau.
e a tuai au tauan roro any tabun.
uamoa waeremwe tabun wanga.
ukora tera marnie toronib'ai ni julius.
-ko baked? -yeah. a julius namoa?
-e a taking to tebo. -i'll nakonako uarongorongoa uakai nakon teuarei.
so-o-o!
-where'd ko ana teuaei ka? -sammy. ko ataia ti ataia e ataia i ataia sammy.
-rikea ko e a nako? -nano. uabai uta kokoti?
* e a nako somewhere ma ko weren't toara gonna ba karoa.
taebenu am titae/kite ma am trash
ke ko tikabu ana tiaki spending mane
ngkana ko tikabu scrub to uma ni kuka wa
ko ain't gonna uouoa ma tiroron tiaki tabun
yakety-yak yakety-yak tikabu wikateke wete
marnie!
matauninga rou, ma i was uaraoi taking to tebo.
wiraraoi kamanene.
i baked ko uta cookies.
-cookies? -i rereti ngaia was to dumb tabuaiaka.
tiaki, tuai i ni. i koaua looking wati nakon tossing ngaia.
-i riai toka uta uaati. -i kabwara au bure, i'll urung namoa.
linda ma i uaraoi came i 'cause ngaia baked teuarei to kereboki.
-ni ana tauan roro. -i had tauan roro, taomoa.
awaka, nenei uaraoi.
* unta.
huh?
whoa.
tera a ngaia?
i aki ataia  tera e a  ma e a ware to taobura.
-to taobura? nenei wari! -yeah!
matauninga rou!
matauninga rou.
wanga wenekatoto ni ngai unimane, wanga tatauanib'ai teuarei uamane.
wanga taku to urutaeka teuarei taekina ko. nenei wanimae/rawaa taeka.
Ko kaman uuti? agnes.
vince?
i cleaned ana wi n ang tai. uarongo nakonako uabai to tae/rotaero ni kokoti.
vincent, i comin' ni ko.
linda, tiaki, * tuai obaba ni rou.
-eng, ngai -tiaki, * tuai obaba.
ko kona ana killed ma uramate ma i wouldn't atatai tera happened.
-tiaki! -ko ba 'no' teuana tabun wia raoi.
-i gonna taekina everybody ngai there's- -maki uti! maki uti!
wia awaka, atuau.
wia * obaba.
ma ko uareke tuai taekina julius tera a i ngai ukiang.
teuarei taku we're nang ukora uti ra rikia.
te rain i 'roots' ke something. wia
-does teuaei ukora e raoiroi? -ngaia taera tua.
e a wiraraoi ko didn't nna tarau ana kawaerake.
-marnie. -linda, tera?
-rereti tera? -tera?
vince uaraoi asked ngaira nakon nna nako e boou mexico ma texas ni teuarei.
aio to wari tabuaiaka.
vincent, a teuaei koaua? ti ni nakonako uaiakina?
yeah.
i nae/no ngaia was to wari tabuaiaka ngkana ti ni hopped inanon ka.
ma spent to wanibanga warebong boati to kawai uaiakina.
wiraoi oroku.
-ri wari. e a ni kataen. -wiraoi, ngaia teme.
e a e raoiroi. otinako
wia ikai, linda.
awaka, kona i wana moa ni vincent?
-matatoka. -ko rabwa.
tiba, uarongo rou tara.
i supposed nakon uarea kakaiangatoa ko teuana ni uakai.
kabwara au bure, e a au uan Nei Rara tairake boati to katibabu.
Tekeraoi am bong!
tiba, rikea uareke i uareke teuaei very okoro ub'ariri.
mr. vince benedict?
wiraoi, tera uabai ti ikai?
tera to ikutaba uta kitty.
rikea daddy?
wiraoi, wiraoi, wiraoi. ko rabwa very uareke.
bukea vince. ti atatai * i akekei.
uotiko ti uaraoi wanna taetae nakoina  ko.
mauri!
antai ngkoe
e a tuai koaua maneuna, a ngaia?
i was uaraoi feeding to mtam/ta, rimwi i was gonna naako.
i asked ko to titirakina.
-wiraoi, antai ngkoe  -we're to klane kineraang.
nenei burt, aio morris, ma i bob.
-tingo gene neinei. -tikabu wauwi taberamae i au wari.
i uamae/nea am bure. ma * looking ni vince benedict.
-uaraoi. -a i vince benedict?
teuana tera taunari does ngaia u uake ngai
-unaa teuarei, bobby. -yeah.
mauri! wia
am kineraang mata nakon uabai to kanganga ni ia waewae.
-kona uarea aoraki. tiabo, tiabo. -ow! ow!
ow! ow! ow! ow!
-ko tangira to taokita? -ow!
i'll wewete to taokita.
kabwara au bure i tore am oroku. i aki ataia  tera happened.
e a wia
-julius! -tera?
-ko allergic nakon something? -tiaki.
rimwi buki ua-ra? uakai tabatoatoa ni tabun am turuna?
* ni swelled uti. ko ukora te rain * wi-amarake nakon ruoruo.
wene teuaei oroku boati. iai ninikiraen/roro ma uakaaka uarokoa.
ma am wete, e a utuaki tabun to wia.
-e a te rain taenimeang dakota. -* teuana kangare, vincent.
aio ni to t-shirt ma to sandwiches.
-momoi nakon uarea wibuaka. -eng, ti ua-ra?.
ooh, * teuana scary.
linda.
linda!
wiraoi, tera ae ko  taku?
-uarongo uouoa ma tiroron. -e a ana uan Nei Rara t-shirt.
-meri, meri. -yeah?
tara ngkana ko kona ana ngaira to uma n amarake ni to king-size weneakina?
uaraoi.
we'll ana ngaira settled. we'll wia ko ikai.
-e raoiroi. -karoa.
i aki e aki kai to king-size weneakina. i always wenekatoto boati to wa.
uh, i aki ataia  jules. i ongea aio  to wiraraoi tabuaiaka.
uotiko
tiba, ukora, urutaeka rou something.
ngkana teuaei reirei traven a wanga heard ni.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia mom ke ngaira unta.
ke ni ra dads ke to taneiai.
ko won't uarea wanga.
ni i tangira teuarei nakon uareke a taekina ngaira to koaua.
i aki ataia  uake ngko arei  ma tera * kiribeubeu riaki.
ana to mone uramate ni ikai wia i wewete mweraoi.
wiraoi, nenei ngai. boati nakon houston.
e a uabangaki!
karaurau  teuarei said teuarei was gonna wewete mweraoi.
ni to uan Nei Rara wia raoi i au unga, i pissed nako!
julius, tikabu uareke teuaei nakon rou. i got to ka nakon taenang.
to tiku mena i kai a to detour inanon slammer.
-i gonna u teuarei taekina ngaira to koaua. -tiaki!
nenei ra toba. uakekei ua-ra? ra ten tamatama.
nenei werner. ma ngai a ko.
teuana wana kiribeubeu.
tokikan e raoiroi, dr traven?
um, eng. e a e raoiroi.
i'll arokana ni ngaia.
wiraoi, vincent.
ko tounene uramate uaraoi te rain i nae/no ko uarea.
tera did ko uareke, tiribaia mae/ni uma ni kaikain?
how'd ko ataia ti ataia e ataia i ataia au tirin?
i named ko.
ti sealed teuaei mataroa to tairake wia ko were momoi.
wiraoi, uotiko i. aio  tera ko wanted nakon tara.
ko came uramate uan Nei Rara, bareng
ti weren't expecting. teuarei.
teuaei, uh.
riai uarea rikea ko toronib'ai to rannimamma taubai.
ti weren't kakaraoi rannimamma taubai.
ti were kakaraoi to moaniba fully-developed aonteaba to tokin aonaba a ever tae/rere.
ma rua ni uaraoi teuana tungatunga ataei.
-mom had to uoua ni ngaira. ua nakon nakonako, mom! -unra!
to embryo did tiriboua i uoua, ma.
ngaia didn't tiriboua equally.
ni to itiaki ma uruba nako into julius.
ni to crap ngai was tabun tabun.
nako into tera ko tara inanon tirotam toa tingaro.
whoa. ko tutua rou i to crap?
-aio tuai koaua. -tainga, julius. i wanna tae/ninganikaauongo teuaei.
* tutua rou ngai ngai to leftover crap? i tiaki wiraraoi?
-e a unra. -kungtara teuarei.
ko saying ngai.
i to uum'a mwi?
ko ke got to kaburoro ubati nakon tima teuaei.
ma i ke got to wia raoi. waea tabun.
mauri, dick urukauna.
taekina ngaira rikea ra toba a.
um. whispering rainanoanga.
e a to artists' Korone 200 maire taenimeang ni santa fe.
ngkana * uabangaki nakon rou,
i'll uarea wete.
uotiko
au unga uaraoi got flushed tuka to tiraa.
tiaki, vincent. am unga a uaraoi nang teirake.
i genetic garbage.
we're unta. we're basically to wai-roro.
julius, i atatai aio to touchy tautorona ibukim
ma ti tikabu ukora to wai-roro, ti tikabu takarua to wai-roro.
ti tikabu wikateke to wai-roro, ti tikabu timua to wai-roro.
i atatai.
teuana ngkana we're teuana uareke to wai-roro, uarea nako mai we're teuana okoro?
ti had ten tamatama.
we're okoro wi-ni-mane ni * ni okoro maungatabu.
yeah?
tikabu mauringa. i was reketati nakon to waebua uum'a.
i was nikarewerewe. i was tion/riri, maninganinga.
ko had ua, vincent.
ua nakon wanimatea ngkoe bwa kona, onimakina ngkoe bwa kona,  ungara ko.
ni unga mwinikora ko was ngai to tiri ub'ariri ko.
kona onimaki was ngkoe.
ko tara, vincent.
* to kom wi-ni-mane ni au unga.
ma i to kom wi-ni-mane ni am unga.
tai ti uareke mama.
ti kona ubaraa to kom wi-ni-mane ni ana.
ti won't uarea wakoro any tabun.
ti kona uarea to wari.
to wari?
eng.
ko teiabuaka, te rain, ni to christmas warawara.
ma katituaraoi amarake?
ma to koaua unata.
rikea you'll always uarea mauri.
always?
toara tai you've been wibuaka.
awaka, yeah, yeah, yeah.
yeah, yeah, ooh.
eng, um-mm. awaka, ukora.
-a teuaei koaua riai? -eng, bareng e a riai.
i tuai nang introduce ngkoe bwa kona  au toba looking te rain to nrEn/rEn herder mae/ni albania.
ko kai uaati.
-ma i ri tua to ua ngai -ma ko ukora te rain a-
-mauri, kona i toa ko? -uareke i ukora te rain i kai toa?
ikai to kanganga. ti gotta uareke to tabanin ensemble.
-uareke i ukora e raoiroi? -ko ukora uamoa. uarongo wene ngaia ngai ua.
ko ataia bwa tera  ti nna  uareke, jules?
ti gotta wakoro boati to ua * tae/tataeta, to uta uta.
ko ukora to uta tikimarau. ko ever tara 'frankenstein'?
-i wareware to tangaina. -nenei tuai gonna toa.
tai ko nakonako, ko gotta nakonako te rain * taarere nakon otoanene.
ma i aki e aki teiabuaka to military wairin&aelign;.
te rain, ko ataia ti ataia e ataia i ataia aretha franklin ma otis redding.
ma wilson pickett, to tanga ni white maungatabu.
-kangai -yeah. bop! ngaiangaia
-yeah, tikibuaka! -awaka, i te rain ngai.
i got something ibukim keiaki uakai boati.
-sunglasses? -yeah, ikai ko nakonako.
tiba, ngaiangaia akekei. yeah!
ngaiangaia yeah!
-whoops! -whoa!
-uareke i ukora mariri tiba? -mr. aiti.
yeah, uaraoi wawea boati rena. yeah!
tonight
tonight's to tairo
e a gonna uarea to Matiu raoi bro
ma tokikan gonna uarea, bro
ma ko urouronga ana i am koto
ma ko wokewoke to wiraraoi teuana boati ana. teero
tonight's to tairo
tonight, tonight, tonight
tonight a am tairo, bro
yeah, e a am tairo, bro!
awaka yeah, bro * gonna uareke ngaia
* gonna uriri ngaia
* kakaraoi rou uere!
-wiraoi, * uere. -you've got nakon Buokai!
-tera? -i've wanga been uramate boati to bong wia.
-nenei e raoiroi. -i aki ataia  tera nakon uareke.
wiraoi, ko taetae nakoina ana. ko kabob'ai ana to tanga ni wai n ang.
ko wa-n-Tarawa ni ana, bro
ko gonna wa-n-Tarawa ni
ko wa-n-Tarawa?
awaka, ko ananga wanga did ngai wia, either.
tiaki.
awaka, wiraoi, ukora.
wia
to uan Nei Rara mena a, jules.
mauringa riaki disco.
-uaraoi? tiaki disco. -tiaki disco.
tai i koaua wanna wibeka to ataei.
i waltz ni ana.
rah-tah-tah rah-tah-tah
-ko teiabuaka, te rain strauss? -yeah.
ngaia karuoruo 'em into bare i am tinerake.
uotiko uarongo assume to wa-n-Tarawa tukabu.
i'll uarongorongoa ko to tanga ni kai.
-i koaua katautau ngai. -uotiko uarongo nakonako.
i ongea ua looking inanon maetae/roa.
uotiko kangai  ikai ko nakonako.
wene am waewae i au waewae. uotiko uarongo nakonako.
i au waewae.
tuai boati au waewae. ko rabwa very uareke.
-kabwara au bure, vincent. -minor taobura.
tautau au ubouboa. uotiko
yeow! ah! rena uti!
uta uta. uarongo to tabo n ritinga wawaeakina rena to tEn/ai.
awaka, te rain tikibuaka?
-tara, uotiko ngaiangaia  kam'anuua. -i uaraoi uere.
e raoiroi, teuana, uoua, uatao. teuana, uoua, uatao.
-teuana, uoua, uatao. -teuana, uoua, uatao.
-teuana, uoua, uatao. -tikabu, tiaki.
-teuana, uoua, uatao. -tara tera * wa ni am wiwariki?
* makiro ngaia. tikabu torara am wiwariki.
tikabu torara am wiwariki.
kam'anuua am takaiaia, yeah.
tiba keiaki nakon wareware toara taarere am tutanria, wia
-teuana, uoua, uatao. -teuana, uoua, uatao.
tara? ngaiangaia * tuai rabata to boar.
300 maire taota, southwest ni fiji.
wiraraoi, jules.
yeah!
ua nakon nakonako, jules!
did ko ataia ti ataia e ataia i ataia a had bia i tai egypt?
-awaka, yeah? -tiaki.
ngaia was actually to assyrians ngai ikawai to bia.
ma ngaia was to egyptians uake were to uan Nei Rara maungatabu
nakon tungatunga to malt buro tiki.
-ko ataia ti ataia e ataia i ataia *  riaki bia. -teuarei atatai riaki tokikan.
e a ni mae/ni tangaina. uabong tonight, i've wanga had to bia.
ni theory, tiaki taua. to wi-mari ni au unga.
-awww! -we're gonna unora ni ngai.
aren't ti, marnie?
-marnie. -tera?
a i shit-faced tuai?
matauninga rou, ma. au wete wiwariki ua-ra? rabeti.
matauninga rou, iai irou nakon wanre ngkana au wete wiwariki ua-ra? rabeti.
wiraraoi kabu.
woo-hoo! ooo!
awaka, atuau. ti uaia flushed i to wai-roro wia raoi wia ti did ngaia.
yeah, uaraoi. woo-hoo!
mauri, jules. marnie's got to mika ibukim babe.
tonight a am tauraba tairo. i atatai ngaia.
-i aki e aki taku marnie te rain rou. -ko kidding? ung ni kereboki.
teuaei winikamarane a tumori. * uere.
kioina e a am uan Nei Rara wia raoi. bon natural.
koaua.
were ko uere to uan Nei Rara wia raoi?
i was 12 ririki wewe ma ngaia was to nun. wikateke riaki kanenea.
whoa!
uotiko unaa 'em.
-tera? -unaa 'em, unaa 'em.
awaka, unaa 'em, unaa 'em.
julius.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia
julius, iai irou nakon riai teuaei.
ngkai ko ma i uan Nei Rara tabontaekaa, uh.
au unga a been uaraoi getting uamoa ma uamoa.
au, taomoa.
i teuana kukurei, vincent.
i ri te rain tai, te rain.
-picking ko uti ma rabati ko. -whoa!
ma rabati ko, rabati ko, rabati ko.
mauri, e a au tauanikai.
awaka, wene nako to bia, julius.
did ko taekina anyone ti were obaba nakon santa fe?
i moana wakoro ma told ngaia ti wouldn't uarea i ni to wanibanga warebong.
awaka, i forgot nakon taekina ko ti were kabanea.
-awaka, tiaki. -ko hated ngai katibabu.
wiraoi ni am mataniwi nakon taekina ngaira rikea ti kona uareke ko.
awaka, tiaki.
mauri, naakai, ko tikabu wanga ngkana ti tuta ko ma taeka uta otoanene.
to klane uma n roronga. tera to be tiao.
vince, teuaei a tarao ua tibae/ra.
-to tao ni ou tatauanib'ai delinquency. -ti tikabu te rain being kabu.
kabu? uake kabu ko?
-tera ae ko  tangira? -ti tangiria ni  urouronga vince.
-uramate nakon to parking wia ma tiringa teuarei. -ohhh, owww!
tikabu ko taku nenei to uta drastic?
uarongo nakonako.
tikabu uere teuarei.
ohhh!
mauri, wi warebwe fella.
ko wouldn't tangira rou nakon wi-ni-kanaeng to lovely neiei, uarea ko?
ko takitaki taomoa uana naba.
-tera?
-to wewene ueana i to crisis aro.
uh-oh. e a startin' ngai kangare wikateke, riki.
ngkana ko rine nakon kikiman.
ko riai uarea tauraraoi nakon uabai am kikiman moana.
aio tiaki kikiman.
uakai ua-ra? au ai, sam ma dave.
ana uakai tebeteberake outta ikai.
i teuana ubaitoi ni ko. i wanimatea tai ko unaa maungatabu.
iai iroum *  ni ueana, jules.
tera to tairake.
uan Nei Rara ti runga ra birthplace.
rimwi ti bought e boou uaati.
i got to b'aoki ni aiti ma to very wiraraoi batoro ni wain.
-rimwi ti danced to waltz. -eng, ti did.
-e a taomoa uratakirara. -rimwi ti got into to unun.
-ti uabai teuaei waebua uma n amarake. -tungatunga. eng, e a waebua.
unga uaraoi keng ana uamoa tabun teuaei.
-awaka, eng, ngaia does. Matiu raoi -ko na aera?
i gonna nakonako taorabia linda i ma I taku wareware ana to bedtime wi-mari.
tikabu tainga uti ni rou.
tonight a am tairo, bro
e a am tairo, bro
awaka, vincent, ko in ngkoe uramate.
-imarnie. -mauri.
-mauri. -vince ma linda wanna uarea wakoro.
teuana i nano-marawarawa i gonna nna weneakina ikai tonight.
ko teiabuaka * gonna wenekatoto ikai tonight? uhhuh.
ra weneakina riai i urouronga?
either weneakina winaine uarea tua.
i always wenekatoto boati to floo-
-Matiu raoi -Matiu raoi
julius.
-awaka, tiaki. -tera?
-tera a to taeka? -teuaei weneakina a taeribiribi.
ko wanga ngkana i ukobau to wa ni ko?
* tamare rou, aren't ko?
to uta.
tera uareke i uareke tiba?
we'll mata ngaia uramate.
-awaka, vince. -tonight a ra tairo, bro
buki ko wa ngai tiba?
mom keng tae/rere rou i ni uakai ririki.
i wanna ukora au taberanikai.
tonight -am mom's gonna wanimatea ko whatever ko ukora te rain.
ma ko ukora koaua wiraraoi.
i atatai, i atatai, i atatai, i atatai.
teuana kangai teuana, uoua, uatao.
ko to uta uere?
27, 28, tiaki, 29.
-uaraoi to uta. -ruaung, uarebu.
-linda. -tera?
te rain, tera ngkana e a wi-koti i rou?
ngkana e a wi-koti, rimwi e a to bita-ra.
i aki ataia  tera rua to mom kona tangira i to nae/tina.
-huh? -* uaraoi.
* uaraoi, * uaraoi. buki a i nimatoaua?
-tera a i nimatoaua riaki? -i aki ataia
iai iroum ngaia ni.
-i couldn't uareke teuaei toara ko, linda. -yeah.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia i've been thinking.
-ngai tai ti ana wete. -yeah?
i taku ti riai wawaeakina i uaiakina.
tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki.
-awaka, tiaki, tiaki. -e a tuai 'oh, no.'
-e a tuai tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki. -tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki.
i aki e aki tangiria ni  ana uma ma e a tuai ngai i wanna.
tauraroa ua-tari ni ko, kioina i aki e aki kai nakon.
i uaraoi wanna mweraoi ni ko.
it'd uarea waanikangare.
linda, kungtara rou.
uareke i ukora te rain somebody uake kona wau wari?
i ranga inanon tingaro, i grouchy inanon  tawanou.
i unun i tairo, i te rain kiengenenge.
i atatai tera * te rain.
uarongo wenekatoto boati ngaia, e raoiroi? wenekatoto boati ngaia.
-e raoiroi, teuana tairo. -aio nang  uarea wari.
ningan i taking au taberanikai ataei nakon wia au mom. i teuana tae/nomaeki.
-am taberanikai ataei? -yeah, ko, ko.
linda, akekei tiaki other naakai. tuai any tabun.
yeah?
-uaraoi ko. -akekei uamoa tuai uarea. atatai buki?
-buki? -'cause i tiri uabai wai-mata ibukim
-ngai rebwe tamaomao. -e a to wiraraoi taraeakina.
ko te rain ngai taraeakina, huh?
awaka, e a tabati.
awaka, e a waebua.
tuai nakon tanewea maneuna.
koaua estate kangai a ware to taobura.
ko mustn't always iango uamane.
iai iroum rou ni unra, julius.
i uaraoi saying e a wiraoi mom's on-ra.
nenei to wanga ngaia won't nna uabai i ana wewe wi.
mauri, kona i toa ko?
-eng, eng, eng. -awaka, um, matauninga rou.
ti ua-ra? looking ni mary ann benedict, taiaoka.
i kabwara au bure, ma nenei tuai possible.
ukora, we've nako mai to wai-ananau ua.
ma taku rou, e a gonna uarea very kukurei nakon tara ngaira.
i kabwara au bure. * gonna nna taeka nakon to benedict wakana stating am taua.
i kabwara au bure. mauri
-wakana? -wan/ea, julius.
mama's tokatake. ti gotta nakonako tara ana.
buckaroos.
-uarongo ana i akekei. ti gotta taetae nakoina ana. -ti ranene
-e uara  -yeah, e a turu. waibakarere rou tabun.
e raoiroi.
vince? vince, ko e raoiroi?
yeah, maki uti. uotiko uotiko
tera to lovely tairake.
mauri, vincent, tikabu ko taku aio mama?
ngaia kona uarea. yeah.
tikabu uaraoi wairin&aelign; akekei. nakonako introduce ngkami.
mauri!
-riai ko maungatabu uarea ikai? -uhoh.
ngai depends boati uarea ko ri personally riaki trespassing.
does teuarei always keiaki nakon uarea kangare te rain ngai?
-we're looking ni uteae/nibaka mary ann benedict. -yeah.
a ngaia ikai?
yeah, e a ikai.
e a ikai!
sneaking i te rain ngai, i riai tareboonia bureitiman
tiaki, tiaki, tiaki. ko tikabu tangiria ni uareke anything te rain ngai.
aio tuai am everyday, average aro.
e a ra toba, a to mena.
-we're ana nae/tina. -bwebwee nae/tina.
* comedians.
tiaki. -tiaki. we-we're waaraoi ni to tiao.
i'll karuotuaa ngko arei
waki rou.
-ti were uaraoi. -e a ana.
matauninga rou.
-ti nae/no ngai teuaei is- -mary ann benedict?
aio to artists' Korone. iai  *  ni banna.
uotiko
i can't tainga nakon wia ana.
-yeah. -e a gotta uarea kakunainga.
ukora. mary ann benedict wanga understood.
buki maungatabu wanted nakon kabob'ai ana ben.
ma ni to kimototo tannang, a were rinanoa maneuna.
ngaia taneiai to uamane nakon kabob'ai whispering rainanoanga.
Mei i uamae/nea ko to titirakina?
buki ko tauraroa referring nakon ana inanon  tarao ane?
kioina.
ngaia tae ti uta wia raoi tai.
ngaia passed-
ko jus-you uaraoi said ngaia was ikai.
i meant, ana wenei. ana wenei a always ikai.
uotiko
kona ti ana to mone uramate ni ikai, taiaoka?
uakekei damn koaua estate developers!
a won't uarea kukurei uabong a urung teuaei into to golf tukunango.
awaka, a ngai uake a were?
* tarie. they'll keiaki anything.
ko ataia  uakekei uaakekei uneakina nakon uarea au bwebwee nae/tina?
-ngkana ko kona taku ngai! -tera?
ngaia was koaua quite baitabare.
mary ann, ngai kabwara au bure.
e a wia ngaia keng taeka.
ko ewebwerei bairaroi.
i did uabai to ataei tai.
ma teuarei bomaki i tauan roro.
ko riai uarea ubaitoi ni ana.
ngaia donates ana wari, una rake.
ma ni ana ben nakon waeai tamnei.
linda, uareke i ukora te rain to waeai tamnei nakon ko?
-vince, ni ngaia meant. -i atatai tera ngaia meant.
ma i atatai buki e a ikai.
e a got ware nakon uareke ni kunekune au toba.
ma tokikan nakon uareke ni uamane.
-nenei tuai koaua ma ko ataia ti ataia e ataia i ataia ngaia. -bullshit!
karaurau  vincent. aio  tuai ana wa-n-ta.
ukora uake maotoua nakon chime i!
to man mae/ni to tangoingoi unun.
i should've had au urukauna examined listening nakon ko inanon uan Nei Rara wene.
to deal-of-a-lifetime opportunity.
ma i uramate looking ni to wenei toba.
ni i wanted was nakon u ngaira into to wari.
wari, au uruba!
akekei tiaki wari ikai.
akekei akea ikai except rou ma uatao losers.
i aki ataia  buki i taeka  maungatabu.
ni au unga, i always listening nakon maungatabu
-i aki ataia  buki i uareke ngaia. -uriri ngaia uramate.
vince!
i riboriki.
wi! taiaoka vince!
wi! * acting te rain to fourth-grader.
rikea ko iangoia  * e a nako?
teuarei dumped ngaira inanon toki n aine ni e boou mexico.
i can't-
julius!
ko ngkam teuaei.
ma i promised vince ngai i wouldn't taekina ko.
ma e a got something inanon ukiang nenei ware wan/ea.
i nimatoaua e a gonna ana oi killed delivering ngaia.
e raoiroi, yeah. eng, mr. beetroot.
yeah, i'll uareke ngaia. yeah.
eng, iai irou to mabe.
wia i'll tara ko akekei.
tara ko i houston inanon tingaro.
i'll uarea looking wati nakon ngaia.
tera to coincidence.
ngai was ra tabona.
taera te rain i gonna uarea wa taua ni. teuarei.
kabwara au bure.
i uarea uabai tia to wai-roro mena.
ko tangira to bai. e a tuai am kanganga uake taenang.
precisely.
ma uarea winaine ko uareke teuarei?
iai irou teuarei i au urukauna.
tikabu wanga, nei. i tei teuarei tai, i'll uareke teuarei riki.
i ongea teuana. tiabo.
uarea rako.
kabwara au bure i waeremwe.
-to in ko gave rou weren't- -wae ni kun wete.
ewebwerei ikai.
i unarmed.
e a taea.
awaka, awaka. keng ngai tiko!
yeah, e a
-did ko nako mai wakoro, unarmed? -yeah.
* uaraoi uta nae/nobaba uake stole to ka?
yeah, i rereti ngai
ko ngkam tera to mone aio  ko
tiaki.
kiriwe fuel-injection wabobo ni ti.
ware to taobura nakon to ntaangaanga ngai uota ngaia nakon to maaketi uan Nei Rara.
somebody rua ikawai ngaia, ma i uaraoi had nakon uabai ngaia.
toka n anti riaboro, huh?
tera ae ko  toka-nei-moa-aine ni?
tainga to mineti, beetroot!
-i nae/no ti had to wauwau. -ti uareke.
nimaea bucks!
-ko wanna wareware ngaia? -tiaki, tiaki.
-ma i kona uteanibaka to waetebe nakon toumeakina. -tikabu turunga am wia raoi.
e raoiroi. nenei wia
i gassed ngaia uti ibukim beetroot. ko rabwa
nimaea tara! nimaea  bucks!
ha-ha-ha! nimaea bucks!
i've gotta kungtara ngaia!
mauri, benedict!
ni i tangira a to uamane.
uaraoi kamai tera a au ma i'll naako ko wakoro.
naako au tauanikai wakoro.
tiaki.
julius.
tiaki, tiaki, tiaki.
tiaki, tiaki.
julius, you're-you're ikai?
tiaki. tiaki, ko rang.
tikabu uarea uere.
i tennanoa un. plus i wanga wi-o to uruba.
antai ngkoe
whoa, whoa, whoa!
wene to uruba tuka. i got to uamane.
ikai am uamane. ikai am uamane.
ikai to uamane.
* to goddamned millionaire.
ko, ngai wanga gonna kakairaoi. wanga.
-wi-o ngaia. -wi-o ngaia?
ko were nang ana killed.
i was kataitai nakon distract teuarei teuana ko kona tiribaia.
i kaman had escaped!
i was halfway nakon trewati tai i felt ko!
-wiwariki ngaia. -wiwariki ngaia?
wi-o ngaia, wiwariki ngaia. wi-o ngaia, wiwariki ngaia.
-buki didn't ko nakonako? -buki didn't i nakonako?
kioina ko rabwa nakon ko, i tuai tiri to goddamned psychic-
benedict!
-i taku to tao utuna nakon rou. -awaka, kabwara au bure.
ngai tuai tiri to goddamned psychic, i got teuaei wiraa moana to tangaroa.
-tiaki teuana ever said being wiraraoi was neiranraoi. -'no teuana ever said being wiraraoi was neiranraoi
winaine ko uoua maki uti!
uruba uramate, iran ibuobuoki! iai iroum am uamane.
tiba urouronga ngaia ma nakonako bata to toaniwae ni luxury somewhere.
keiaki trewati.
i nano-marawarawa ngaia keng wakoro ngai ua. you've tae/rere au wia.
ra teuana uan Nei Rara?
ko gonna tiringa ngaira, toara though ti gave ko to uamane?
iai iroum ngaia.
tainga, ko forgot to tenua ueana i to crisis aro.
-to tenua ueana? -tenua ueana?
yeah, tenua ueana.
oooh!
-to tenua ueana. -tera a to tenua ueana?
tiriwenei!
yo!
holy-shmoly!
tiba akekei to unimane ni * boati ana wanga.
ko rabwa ni obaba wete, vincent.
we're kineraang, uaraoi?
-we're wari. -nenei uaraoi.
to tokatake wari.
-to wiraraoi wari. -tera? tera?
-we're gonna taumae/toa teuaei uamane. -tiaki.
-ti tikabu nna uarongorongoa ngaia wete. -eng, ti uareke.
-buki? buki? -ti nna taku rou.
-mary ann? -mm?
i taku you'd uamoa nako mai urouronga to kungtara teuaei.
tera a ngaia?
mary ann?
tera to raba tiao.
ko stole au wari.
ko uabangaki nae/tina ni to bitch.
linda, i kabwara au bure.
i toronib'ai to nanomakaki taubure ma i karaua.
i-all i asking ni a i tokabura.
i atatai i aki e aki deserve this-
nenei uaraoi, ko tikabu deserve ngaia.
vince?
eng, aio to benedict corporation.
ti ua-ra? to consulting unene. to taku tank.
something te rain to rand corporation.
-tiri smarter. -tiri smarter.
ningan i 3:00.
eng, i'll wene ko tuka.
Matiu raoi mr. benedicts.
-Matiu raoi -Matiu raoi
ngaiangaia to tiku cheque a written.
tera uareke ti uabai tabun uramate ni to $50,000 kaniwanga?
wia we've paid nako ni ra tarau.
ti uabai exactly $12,278.
-$12,278. nenei nanomakaki. -tera?
* uaraoi wanga kioina i toronib'ai ko taumae/toa ngai bokete.
awaka, to uamane.
ko teiabuaka to uoua wan/ea tara.
uoua wan/ea tara. uaraoi ba ngaia.
ba ngaia. uoua wan/ea tara.
e a * ni uamane, jules.
vincent. i very ubaitoi ni ko.
wiraoi.
yeah, i kinda ubaitoi ni ngai.
keng ngaia wari nakon uarea teuana ni to wiraraoi guys ni to unora?
ngaia ri wari nakon uarea to wiraraoi guy!
* to wari guy, taomoa. ko came wete ni rou, huh?
-ko did tuaira to ka though. -i taumae/toa teuana.
i brought ngaia wete to next tairake. i explained ngaia nakon to unimane.
teuarei was to cowboy.
matauninga rou? i'm-
awaka, au atuau. i aki e aki toara atatai ra teuana a ra.
i kabwara au bure. i didn't atatai.
ko tara, i didn't taku am wi-mari.
uake uarea taku to tiriou wi-mari te rain ngai?
a lied nakon rou ni uakai ririki.
a lied nakon ko, taomoa.
ko tei toa other.
tiba ko tei rou.
mama?
mama!
awaka, mama!
wiraraoi.
kanrin?
ko rabwa. aio gonna uarea wari.
i uaraoi can't ewebwerei uarea taunaari *
eng, e a to waebua tairake.