ngkana uatao winikibwi ua-ra? wi-kai uoua toa ni to rama,
ma to tenua uum'a maerikiriki, ke ni uatao toa maerikiriki.
teuana ngai to maiti ni to uatao renga ung wi-kai order--
# kyrie, kyrie #
# eleison #
# kyrie eleison #
# eleison ##
##
mauri! ouch!
mauri, tainga ni rou.
i can't ura wawaeakina ni ni uakai ruku bairaroi.
ngaia other * riai uabai got uananginang inanon wau.
ti riai nakon nakonako ma uareke ngaia.
au auntie tuanga tuai nakon waanikarau iai   au kaikeike.
- kaikeike? - nenei uaraoi.
i was to tiri ureba i ra uma n reirei ngai had kaikeike.
ma i've been takuakua specs ngkai i was uatao.
- rikea to wa-ni-kiba? - to takurara riai uabai ira butin ta ngaia uramate.
akekei riai uabai been uta * matu i ngaia.
ua-ra? akekei any grown-ups?
- i aki e aki taku teuana. - antai aram?
ralph.
i aki e aki uakaaka tera a wewete rou,
nika wai-ananau nika a tikabu wewete rou tera a did i uma n reirei.
tera a ngai?
- a taneiai nakon wewete rou "piggy". - piggy!
nika wai-ananau nika ko tikabu taekina to ma.
daddy's to mataniwi inanon navy.
teuana tairake tai teuarei ana naako, he'll nako mai ma kamaiua ngaira.
- aren't ko obaba i? - ooh, e a mika.
tiaki. au auntie wouldn't uarongo me-- touakina ni au kaikeike.
ungira nakon am kaikeike.
ko can't wewene watangaina wiraoi.
- mauri, ukora! - e a to uba.
i've tae/rere teuana te rain ngaia wia boati tabemang wete waenim'a.
to taukirata, teuarei moana ngaia. teuarei taneiai nakon wawe ngaia, ma ana mum uarea nako mai.
teuarei blew mae/ni tuka ikai.
you've tia ngaia!
mauri! a anyone akekei?
mauri! mauri!
i taku ti riai tiro-aba to uta.
- antai aram?  - percival williams madison.
to vicarage, hartcourt, st. anthony, telephone: hartcourt 241.
- ma antai aram?  - george.
- antai aram?  - sam ma eric.
sam ma eric.
# kyrie, kyrie, kyrie eleison #
# kyrie, kyrie, kyrie eleison kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie, kyrie, kyrie kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie kyrie eleison, kyrie #
# kyrie, kyrie eleison #
# kyrie, kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie, kyrie, kyrie kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie kyrie eleison #
# kyrie, kyrie, kyrie, kyrie kyrie, kyrie, kyrie ##
botaki, tiku-tumauma!
rikea to unimane ni to tau?
akekei tiaki unimane ni to tau. tiri rou.
- keng akekei to unimane ikai? - tiaki.
rimwi we'll nna turenga  ngaira.
we're having to wenei. nako mai ma tuta ngaira.
a teuarei wia
wene teuarei inanon taeka, witata!
- uarongo teuarei wakoro. - ma, merridew.
he'll uarea wia simon's always teboraen to tong.
tiba uarongo taeka tera we're nang uareke.
nenei buki ralph toronib'ai to meeting-- teuana nika ti kona taeka tera nakon uareke.
ti got moaniba rai ara.
uakekei two-- * unta. sam ma eric.
- i sam. - i eric.
i ralph.
- ma ko? - douglas.
- am? - charles.
ma tera ua-ra? ni am rai ara?
henry.
maurice.
robert.
wilbur.
harold.
bill.
roger.
- simon. - i urua.
- ma ngai ureba akekei. he-- - * kiribeubeu taomoa uareke.
- maki uti, nenea! - ana tirin tuai nenea.
- ana koaua tirin piggy. - piggy!
we've got nakon taeka riaki being rescued.
i taku ti riai nakon uabai to urukau nakon taeka bairaroi.
tabemang riai urouronga wikateke.
- i riai nakon uarea urukau. - teuarei ni to uba!
- teuarei got ngaira uaiakina. - i urukau chorister ma urukauna ureba.
uarongo uabai to vote.
wia we'll uabai to vote.
uake tangira urua ni urukau rimwi?
- uake tangira rou? - rou!
- rou! - rou!
rou. rou.
i urukau, rimwi.
urua i wikateke ni to botaki. tera ae ko  tangira ngaia nakon uarea?
hunters.
botaki, uka am togs.
mauri, tera ae ko  takuakua uakekei kangare uaati ni?
e a ra kunnikai.
taninga ni kauongo, everybody. ngkana teuaei keng to uum'a,
ti might ana rescued tiki ananau ti.
teuana we've got nakon taeka ngkana e a
uatao ni ngaira winaine uaroko to tiro-aba nakon matatoka
i'll nakonako, ma urua.
- and-- - urouronga rou. taiaoka.
ko. ko wia tiba?
- i'll nako mai. - ti tikabu tangira ko. teiuomania toamau.
i was ni teuarei tai teuarei tei to taukirata.
i was ni teuarei wia anyone rua was.
- ko can't nako mai. - ko told ngaia wia tera i said.
wia i said i didn't want--
tera ae kotakina
riaki being moana piggy.
i said i didn't uakaaka nika wai-ananau nika a didn't wewete rou piggy.
ma i said tuai nakon taekina.
ma rimwi ko nako ma said tiki ananau out--
uamoa piggy tabun nenea.
ma anyway, i kabwara au bure ngkana ko ri te rain ngai.
nakonako wete, piggy, ma urouronga rai ara. nenei am katibabu. teuana wai-ananau.
mauri, ukora!
teuana, uoua, uatao.
tangorake!
we're boati to rereua uum'a.
ti na nna turenga  ngaira.
ma e a to wiraraoi uum'a. akekei taukirikiri ni wareriri, uria ni bati,
ma i tiko matatoka akekei aren't any teimange ruamaen.
teuana bairaroi aren't teuana wibuaka.
kaiti ni ngaira ua-ra? wi-ni-kanaeng.
akekei keng any wa n tabea,
ma ti kona umatoa umatoa ma uarea toronibai.
teuana ngkana we're sensible-- ngkana ti uareke bairaroi properly--
ngkana ti tikabu tua ra head-- we'll uarea wia
- ma rikea winaine ti wenekatoto? - we'll umatoa umatoa.
ti kona uabai smashing waanikangare.
ma i mena. ti can't uabai everybody kiribeubeu ngkainaba
ti na nna wene ra tinerake uti, rimwi i'll uarongorongoa teuarei to taukirata.
i tabo n newe ni ralph.
we've got nakon uabai ueana ma taningaba ngaia.
wia ni, we're tuai Tungaru. we're english.
ma to english ua-ra? taberanikai i tokikan.
teuana we'll uabai taukirikiri ni ueana, ma tai anybody maoton te nao them--
- piggy, piggy, piggy! - taribabu!
* tuai letting ralph ana nakon to moaniba maneuna mena.
uake atatai we're ikai?
ua atatai we're ikai.
tao a knew rikea ti were nang
tao tuai.
ma a ngkam rikea ti ua-ra? tiba 'cause ti wanga got akekei.
ti might weneakina ikai ua ti uramate.
teuarei tangira nakon atatai tera * nang uareke riaki to nanaeta mena.
taekina ngaira riaki to nanaeta mena.
tiba teuarei ba ngaia was to beastie.
beastie?
- to nanaeta mena, ever teuana wi warebwe. teuarei tao ngaia. - tai?
tai teuarei was hiding inanon moa inanon  wau.
teuarei ba tai to waanikarau mate,
ngaia tounene into teuana ni ngaia bairaroi te rain tinea inanon waraa.
ma tine inanon tabera.
teuarei ba, "will ngaia wanimatea tonight?"
ma akekei keng to beastie.
i taekina ko, akekei keng to man.
ralph's uaraoi, bareng
akekei keng to nanaeta mena, ma ngkana akekei was, we'd tebe ma tiringa ngaia.
akekei i mena. ngkana to wari nako mai uramai,
a Mei tuai taratara ngaira.
teuana ti riai u tememoko boati uatao ni to maunga. ti riai u to uramate.
uotiko waki rou.
- eng! - uarongo nakonako tiba!
uaraoi te rain kids-- te rain to wawa ni *.
i karuotuaa e a tarao teatime.
anybody got any matiati?
au, tera to wi warebwe takoko you've toronib'ai!
piggy's specs! uotiko
katutu ni to wae ni kinouti!
roger, mauri, roger. uotiko tabun ikai.
au specs!
ralph, i'll tiriboua uti au choir-- au hunters, ngai a.
ma we'll uarea uton ni keeping to uramate e a nako.
we'll u to wi warebwe urarakea tiba. it'll tiku ni tairo.
nako mai ma uarongorongoa ngaira to ubouboa.
teteimae/nge!
ikai nako mai teuana.
aio to wiraoi teuana.
uaraoi to mineti. uarea rako.
nakonako!
tiaki!
ngaia keng gonna unaa ko!
ooh!
uotiko uotiko
tiringa! tiringa!
tiaki teboraen uribike!
ralph, nako mai e a to wa-ni-kiba!
to wa-ni-kiba! to wa-ni-kiba!
can't ko tae/ninganikaauongo ngaia? ralph, e a e a nako! witoka uti! ralph!
i can't tara tiaki tememoko. e ngaa
tememoko.
piggy's tara! ngkana to uramate uramate, we'll kai ngaia!
wi! wanimatea wanimatea
wanimatea wanimatea
they've uarongo to kararaea uramate uramate!
tiringa to uam'anea! tabwena ana waibua! bash ana i!
mauri, ralph!
tiringa to uam'anea! tabwena ana waibua!
bash ana i! tiringa to uam'anea! tabwena ana waibua!
bash ana i! tiringa to uam'anea! tabwena ana waibua! bash ana i!
tiringa to uam'anea! tabwena ana waibua! bash ana i!
tiringa to uam'anea! tabwena ana waibua! bash ana i! tiringa to uam'anea!
tabwena ana waibua! bash ana i! tiringa to uam'anea!
tabwena ana waibua! bash ana i! tiringa to uam'anea! tabwena ana waibua!
bash ana i! tiringa to uam'anea!
ukora. ti killed to uam'anea! ti stole uti boati ngaia!
ko uarongo to uramate uramate.
ti kona wae ni kinouti ngaia uti riki.
ko riai uabai been ni ngaira, ralph.
akekei was taukirikiri ni tabo n ritinga! ko riai uabai tae/rere ngaia.
akekei was to wa-ni-kiba. akekei was to wa-ni-kiba!
a might uabai tae/rere ngaira. ti might uabai tarao unata!
ko ma am tabo n ritinga, urua merridew!
ko ma am tirikurerea! ti might uabai tarao unata!
ti needed iwaka.
ko didn't riai nakon uabai uarongo to uramate otinako
au specs!
ikai. ikai *
uaraoi ko tainga!
ngai was to torotangako uaraoa.
wia wia  i kabwara au bure!
riaki to uramate, i teiabuaka.
akekei. i karaua.
wae ni kinouti to uramate, rimwi.
botaki!
piggy.
tiaki, ralph, tikabu! taiaoka!
i'll uota ngaia wete.
winaine ngaia uti uti ana waewae?
kamai to waetebe.
- uarongorongoa ngaia nakon rou. - kamai to ung, taiaoka.
aren't i havin' kaiti?
ko didn't tebe.
tiaki tabun did ralph. tiaki tabun did simon.
amarake, damn ko!
- tiringa to uam'anea! - oink, oink, oink.
tiringa to uam'anea! tabwena ana waibua! bash ana i!
tiringa to uam'anea! tabwena ana waibua!
taribabu!
ana tuka boati to win te bike. we're tetewe to tungaru.
bairaroi ua-ra? tei nakon nimananginang
i aki ataia  buki.
ngaia ni began wiraoi.
rimwi maungatabu started forgetting tera koaua taeka.
to moaniba maneuna mena ni ni ni ngaira a getting rescued.
teuana tiba uarongo meremere uake does tera, ma tai ti uabai maotoua,
ti kona wana riki.
ma uarea rako riaki bairaroi te rain to uramate.
wia teuana to uramate nako uramate.
ma we're hunters. ti got ko iwaka.
ma ngkana iai to man,
e a au hunters uake winaine tuka ko mae/ni ngaia.
antai aram?
antai aram?  antai aram?
taribabu! taribabu!
antai aram?
percival williams madison, to vicarage,
hartcourt, st. anthony.
telephone--
tele--
tera did teuarei ba?
teuarei ba akekei to man.
ngaia nako mai uramate ni to tari.
au daddy said a ke tei ni to ruamaen inanon tari.
au daddy ba iai animals--
tera ae ko  wewete ngaia?
a u inke ma ua-ra? iaki ni waewae wai-ananau.
ma amarake tokitoki tabanin.
to tim'am'i can't otinako ni to uria ni bati.
I taku teuarei kawai e a uta tei ni mamang.
I taku nenei tera to man a, to mamang.
i aki e aki taku i tiaki kauaen/ti. ever.
uake uakaaka tera ko taku, nenea?
I taku iai to man.
tae/ninganikaauongo teuarei. e a got to taukirata.
tera i teiabuaka a,
I taku e a tiri ngaira.
ruruai!
ti riai uabai tabun ni teuaei ua ota.
we're kua.
we'll uabai to vote-- boati kauaen/ti, i mean--
ma rimwi nakonako wete nakon to umatoa.
uake taku akekei Mei uarea kauaen/ti?
- i tara. - i didn't rine tiaki kauaen/ti.
uringaaba ngai, ni ni ko.
ko maki uti, ko wae bubura uningauninga!
i got to taukirata!
awaka, urua, uarongo teuarei taetae. e a got to taukirata.
ma ko maki uti. antai ngkoe  tutua maungatabu tera nakon uareke?
- ko can't tebe. ko can't uouoa. - i urukau. i was chosen.
buki riai choosing u any taunari, tutua maungatabu tera nakon uareke?
- piggy's got to taukirata. - tae/nataena piggy nika ko always uareke.
- urua! - urua! urua!
- * baitabuariki to ueana! - uake uakaaka?
kioina to ueana ua-ra? to tiri mena we've got.
bullocks nakon to ueana! we're uruaka. ti tebe.
ngkana akekei to man, we'll tebe ngaia tuka!
tera a grown-ups nang ba? kungtara  'em!
i taku i riai nakon buroro being urukau.
ko can't, ralph. tuai tiba.
wawe to taukirata. you've got nakon uarea wakawaka.
u ngaia uareke tera ko tangira.
ngkana i wawe to taukirata,
ma a tikabu wanimatea
rimwi we've had ngaia.
ua-ra? akekei kauaen/ti, piggy? ke man ni kawakawa?
bareng akekei aren't.
- buki tuai? - kioina bairaroi wouldn't u tangaroa.
ribae/ba ma kawai. ma tv.
a wouldn't wakoro.
ma taku a wouldn't u tangaroa, tuai ikai boati teuaei uum'a.
supposing bairaroi ua-ra? kataratara ngaira.
ma toka-nei-moa-aine.
uaroko being urukau, ralph.
uake akekei?
rou, simon.
i tangira au auntie were ikai.
awaka, tera a to uteanibaka?
grown-ups atatai bairaroi.
a ain't nano-marawarawa ni to wau.
they'd wia ma uabai ti ma meremere.
rimwi bairaroi uarea uarea wia
sam.
tera a to taeka?
shh.
- ngaia was furry. - akekei was something taarere.
wia ana head-- raebaia.
ngaia tei ni sat uti.
ngaia had wai-mata, wiwariki, baikori.
ti ran nika wenei nika ti kona, bashed into bairaroi.
to man followed ngaira.
rimwi teuarei ukinta rou.
* tuai waru ra waewae, ko
- we'll tebe ngaia. who'll nako mai? - rou! rou!
ma uakekei waeuaai, * toronib'ai ni ue. tikabu uarea teuana ou.
takaka?
bareng ngai  uake wouldn't uarea?
uotiko uarongo nakonako.
who'll wanga to uta teuana?
- piggy winaine. - uaraoi. tauraroa piggy uramate ni wa n tabea.
ke iai iroum any tangaroa?
uarea kona piggy toa ni tiri matake
urua, iai? akea anywhere boati teuaei uum'a rikea ti ke been?
akekei only-- bareng
to tiribo wi wi-ni-mane, rikea to babati uatao
i urukau. i'll rin wakoro.
to tiatiana ni ko tainga ikai ma raba.
ko think--
i've been ni tabun. ngaia riai uarea ikai.
i aki e aki. taku inanon  man.
i taku tuai.
couldn't uarongo ko uareke ngaia boati am tabunimaete.
tera to wene ni to nono!
to man keng ikai.
- uarongo ana to ma ma nna nako to uatao. - uma n roronga!
tiba, teuaei wi-mari a riaki to wene rikea i mweraoi,
moana camberley.
tiba, camberley a quite to wewe wene,
ma ngaia keng been moana camberley ni to wia raoi.
ngaia taneiai nakon uarea moana cambridgetown.
ma a taneiai nakon ana beo ni to taeka.
renaua cambridge ke cambridgetown.
teuana taeka ngai were nakon to ub'ariri i cambridgetown.
taneiai nakon nna nako to ub'ariri i cambridge.
teuana a got to uta beo teuana a nae/no they'd unora.
to tirin i to teiraa nakoa, kioina ngaia was to teiraa nakoa.
ngai had ni to uruana ni bine to taeka.
ma a nae/no they'd naako to "cam" mae/ni cambridgetown,
ma they--
"ber" a to ranga,
ma iai *  ni ranga namoa akekei.
"camber". ma rimwi "ley," kioina waeribono to toumeakina uramai akekei tabiro ni "ley".
ia rai ara tabiro ni "ley".
teuana a moana ngaia cam-ber-ley. camberley.
ma nenei to koaua wi-mari ni camberley.
i aki e aki taku ti riai naako piggy ni to uta teuana.
tuai ni tairo.
ti mustn't uarongo anything uarea nakon piggy, riai ti?
i taku tabemang riai nakonako wete ma taekina ngaia ti won't uarea wete ua wia wau.
i'll nakonako. i aki e aki wanga.
honestly.
we'll nna nako to win te bike.
ti kona nna nako to uatao ningan.
ngkana * takaka, bareng
wia rimwi. uake tangira nakon nakonako tiba?
ko tara?
nangi nako  tinerake to maunga nakon uke  to man tiba.
- obaba? - i aki e aki wanga.
ngkana ko tikabu wanga, bareng
tuai i ni!
i taku e a ou tiri uoua ni ngaira nakonako.
ngkana ti wia anything boati to other uum'a, uoua won't uarea toamau.
wia nako mai along, roger.
ngkana ko tikabu tangiria ni uaroko  i'll nakonako ngai.
uaroko rimwi. we'll tainga ikai.
maki uti.
i tao to mena boati uatao.
akekei was to utibanae taomoa. waaraoi ni.
tauraroa wiwariki nakon to tukuruoa.
tabun akekei, kabaraki to uouoa.
uan Nei Rara, ko ataia ti ataia e ataia i ataia tiba we've tae/rere to man.
ti crawled uti. ti were tiri to wanibanga waewae ti.
to man sat uti ma looked i ngaira.
i aki e aki taku ti kona unun to mena ngai waririki. honestly, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
we're wikateke. ti couldn't unun to ta-ka.
we'd raba. toara urua uarea raba.
- tera riaki au hunters? - uma n roronga uakai ni waeuaai?
wia rimwi.
e a tuai to hunter. he'd wanga uabai got ngaira iwaka.
e a uaraoi kakaiangatoa nakoa, karia maungatabu nakon taningaba ni ware.
e a te rain piggy. teuarei ba bairaroi te rain piggy.
e a tuai to wia urukau. e a to kainabaea.
boati uatao, tai roger ma rou nako boati, teuarei stayed wete.
- i nako taomoa. - wia.
i nako boati taomoa, rimwi i nako ti. teuana did ko.
wewete rou to kainabaea rimwi. ni teuaei wikateke.
- ni teuaei wikateke, wikateke, wikateke. - uaraoi.
i tuai gonna uarea wi-ni-mane ni ralph's wia.
i e a nako nako i ngai nakon to babati nakon tebe ma uabai toanim'aane ma uabai waanikangare.
anyone uake tangira kona nako mai taomoa.
urua!
i said ti kona uareke toara to teuana ub'ariri.
tiba i taku we've got nakon taeka.
ti kona uareke toara urua merridew.
akekei ma aroa teuarei boati teuaei uum'a.
ma tiba we've koaua got to beast--
though i kona ura taku it--
we'll kai nakon weneakina wiwariki nakon to wa-uoua.
i've been kiribeubeu, ralph.
tera?
we've got tiaki uramate boati to maunga,
ma tera a unra ni to uramate tuka ikai?
nenei to wiraraoi tabuaiaka. ti kona umatoa ngaia uaraoi ikai renaua to umatoa.
i taku ti riai nakon tinerake to maunga.
tera a to uteanibaka?
tera rua iai? akea nakon uareke?
ma wene uta tung wairau boati. u matatoka * tung.
ngkana * waranran, ngaia won't uramae/te wiraoi.
uotiko
tiba!
uaraoi uti to ati.
tae/rotaero to wete i uaia uatabo.
teuaei urukauna a ni to man.
e a to uarokoa.
can't a tara? tikabu a tima?
unless ti tauraroa to tememoko uramara, we'll uramate.
tera a unra, piggy?
buki ua-ra? bairaroi e a nako unra te rain *
i aki ataia  ralph.
# kyrie, kyrie #
# kyrie eleison #
# kyrie, kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie #
# kyrie eleison #
# kyrie, kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie #
# kyrie eleison-- ##
taera te rain we're nang uabai *  ni waanikarau, wia
tera riaki to uramate?
mauri, wanimatea
ti wouldn't nakonako wete nakon you--
wee-wah-wo-wee.
wee-wah-wo-wee. wee-wah-wo-wee.
urouronga 'em uta amarake.
rarai!
wee-wah-woo-wo!
wee-wah-woo-wo! wee-wah-woo-wo!
who'll tuta au tongabiti?
urua. i'll tuta am tongabiti, urua.
- who'll tuta au tongabiti? - i winaine.
i gave ko amarake, ma au hunters winaine tuka ko mae/ni to man.
- who'll tuta au tongabiti? - i winaine, urua.
i urukau. ma tera riaki to uramate? i've got to taukirata!
ko ke got ngaia ni ko. ko tabun ngaia wia.
tara? wanawana.
anyway, to taukirata keng onimaki teuaei wi ni to uum'a.
to taukirata bai ikai ma ni tabun to uum'a.
who'll tuta au tongabiti?
- rou, rou! - i winaine!
- uarongo tuta urua tongabiti! - yeah!
nako mai ti. akekei nang uarea uruana.
tiringa to man!
tiringa to man! tiringa to uam'anea!
tabwena ana waibua! bash ana i!
tiringa to man! tabwena ana waibua! bash ana i!
tiringa to uam'anea! tabwena ana waibua! bash ana i!
tiringa to man! tabwena ana waibua! bash ngaia i!
tiringa to man! tabwena ana waibua!
ukora! to man!
tiringa! tiringa!
tiringa! tiringa! tiringa!
##
piggy, ko to tiri teuana tabun?
iai uta uta teuana.
a tikabu wareware. tiaki wi warebwe teuana?
awaka, sam ma eric. * kawawa ue.
- ua rua? - tuai ngai i atatai ni.
piggy.
- piggy. - huh?
ngai was tiri aomata.
ko toki tera wiraraoi ko  wa kiribeubeu te rain ngai?
ngaia was wau! akekei was ngai kararaea wa-n-Tarawa!
akekei was Tabuariki ma uniboto ma waanikarau!
ti were auba!
ngaia wasn't. tera ko said.
awaka, piggy!
ngaia was to taberamae/te.
teuarei was batty.
teuarei asked ni ngaia. ngaia was to taberamae/te.
awaka, atuau, i tangiria ni  nakonako unata.
ow!
ow! ow!
urouronga teuarei ti!
ningan, i'll tebe riki.
rimwi we'll naako i bakatekea to man.
uta ni ko winaine weneakina ma tan to maetae/roa.
to man Mei keiaki ma nako mai i.
uringaaba uarea teuarei crawled?
teuarei came disguised.
to man Mei keiaki ma nako mai,
toara though ti gave teuarei to urukauna ni ra tiringa nakon amarake.
teuana wati ma uarea rako.
ma didn't we-- didn't we--
tiaki. uarea kona ti tiringa ngaia?
teuarei told ngaira. to man was disguised.
ningan, tai ti ana iwaka, we'll uabai to toanim'aane.
- urukau? - eng, bill?
what'll ti uteanibaka nakon wae ni kinouti to uramate?
we'll ana uramate mae/ni to ma.
we've got nakon katutu ni teuaei.
tera ae ko  teiabuaka?
ana rescued.
i teiabuaka ngaia.
ngkana ti tikabu katutu ni ikai uana naba, we'll uarea barmy.
- namoa to rabi. - beuti.
uabai ko written to taeka nakon am auntie tiba?
i aki ataia  rikea e a  tiba,
ma i ke got to tinaniku ke to turu,
ma akekei keng to korana turuma ke to postman.
i ke said anything very kangare.
piggy-y-y-y!
piggy!
tikabu u to rebwe.
we're nang ana ko, piggy.
piggy?
rikea ko piggy?
we've nako mai nakon ana ko.
ow! ow! ow!
piggy, you've rua!
piggy!
i uaraoi urouronga to taukirata nakon ba teuaei.
i can't tara toara au tara,
ma i got nakon ana ngaia wete.
tera ua-ra? ti nang uareke?
mauri! uake goes akekei?
wi being ou! ko kona tara uake ngai
i tetewe to tungaru!
boo! boo!
tikabu naako rou, ralph!
ko waenuea tuka ma tainga ni rou. ikai.
tera ae ko  tangira?
butaniwae ralph! ko tauraroa nakon am wi.
aio au wi ma au tongabiti. iroum  nakon katiukuai
ko took piggy's specs. you've got nakon uarongorongoa ngaia wete.
got nakon? uake ba?
i ba! ngai was to torotangako uaraoa.
ti uarea uabai given ko uramate ngkana ko asked ni ngaia.
ma ko didn't. ko came sneaking uti te rain to torokarania.
- ba ngai riki! - torokarania! torokarania!
uake to torokarania?
ngko arei
ralph! uringaaba tera ti came ni.
to uramate. au specs.
tikabu ko tara? akekei Mei uarea to wari uramate akekei ke to wa-ni-kiba!
- tautau 'em! - urua!
warona 'em uti!
tara? a uareke tera i tangira.
* to man ma to swine ma to kararaea, kararaea torokarania!
boo! boo!
nakonako, urua! nakonako!
uarongo rou taetae!
i've got to taukirata!
ra a ngaia uamoa nakon uarea?
to ribabati ni panting Tungaru te rain ngko arei
ke wanawana te rain ralph a?
ra a uamoa?
nakon uabai ueana ma tabo n newe, ke nakon tebe ma tiringa?
piggy!
sam ma eric! mauri, sam ma eric.
e a rou, ralph.
tai a uareke rou, tera ua-ra? a nang uareke?
roger maniwete to wete i uaia uatabo.
* nang wi-ni-kanaeng ko ningan.
we've got nakon uarongorongoa tero_ woo-woo-woo!
tiri nene, bareng
you've got nakon nakonako tiba, ralph.
won't ko nako mai ni rou?
uatao ni ngaira uarea uabai to uamoa tokabura.
woo-woo-woo-woo!
witata, ralph!
i'll uarea ngai tokobuakoako. a won't taku nakon ukora teuana wiwariki.
- uake akekei? - teteimae/nge!
eric, e a roger.
ikai. urouronga teuaei.
teteimae/nge!
scouts' wim&aeligri;.
woo-woo-woo-woo!
nako mai
got piggy's specs? i'll wana to uramate.
teuarei riai uarea i ikai somewhere.
ko bau ngai ua. we'll tememoko teuarei uramate.
shhh. something's takitaki.
roger, nako mai toa.
got to wete?
i tuang ko  e a teimange.
woo-woo-woo-woo! woo-woo-woo-woo!
woo-woo-woo-woo-woo-woo-woo!
woo-woo-woo-woo-woo-woo-woo! woo-woo-woo-woo!
woo-woo-woo-woo-woo!
tiringa to uam'anea! tabwena ana waibua! bash ana i!
tiringa to uam'anea! tabwena ana waibua!
tiringa to pig--
##
# kyrie, kyrie #
# kyrie eleison #
# kyrie, kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie #
# kyrie eleison #
# kyrie, kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie, kyrie #
# kyrie, kyrie, kyrie ##