tera i wanimatea riaki nicole
ngaia makes maungatabu ri toronibai riaki toara embarrassing bairaroi
ko ukora te rain ko uakaaka riaki ruamaen eng i uareke
ngaia koaua listens tai tabemang a kiribeubeu
ko  wanna torara uti ikai
ko ataia bwa tera
e a kangare i actually signed uti ni teuaei ma i wanga heard mae/ni ko guys
tai ngaia listens taomoa uareke ni taomoa wai-ananau
e raoiroi ngkana ko email rou ikai
ko rabwa  teuana uareke uabai to mauri  bunna
e a to wiraraoi kai
uaraoi wewete teuarei i tuai tetewe
ngaia always knows to uaraoi mena nakon uareke tai ngaia comes nakon nang wari shit
wewete teuarei
i ana mae/na i u katei ma ngaia knows tai nakon wanga rou
ma tai nakon naako rou wakoro
ngaia koro-ro ni ra ue
yeah
e a always inexplicably brewing to tae/rotaero ni ti
ngai ngaia keng wai n ang
ma e a tuai neiranraoi ni na nakon wene ti to sock ke wiwariki to cabinet
ke uareke to tuamwi ma ngaia tries ni rou
nicole grew uti i la namoa actors
ma directors ma kaoti ma tv
ma a tutu wiwariki nakon na toba sandra
ma cassie na tari
toua mwina to ninira
nicole oro wari uarokoa
e a  to toba uake plays koaua plays
ngaia wanga waeribono nako tubaroro
ke says e a taomoa uareke
mom
ma ngaia riai uarea taomoa uareke uta ni to wia raoi
"...chopped tuka to christmas tree..."
wia
wiraoi uoua uatao uoua
tera
ko  kidding rou i was uaraoi i uma ni kaikain
goddamn ngaia
uareke tuai wa ni ngarea i rou wi ngaia
e a competitive
e a kakunainga i warawara jars iai  na uruaka koto
ra i've always tei tutu sexy
ngaia keeps to fridge over-full
tiaki teuana a ever wanimae/te i ra wari
ngaia kona ribu to wete
uarea kona ko
wia ngai movie ni tabun to ataei
ngaia kona uabai stayed i la ma been to movie wenei
ma ngaia gave ngai uti nakon uareke theater ni rou i new york
ko might nika wiraoi ana tera ko paid ni
e a un
e a to wari moanikaura
infectious
ngaia makes rou tangira i kona wa-n-Tarawa
ngaia always says tai ngaia keng atatai something
ke keng wareware to tangaina ke tae/rere to manoa ke to wau
whereas i bita-ra ngaia ke ba something te rain "i ke tae/rere ngai i awhile."
u tiriou kabinanonano ua-ra? na favorite bairaroi nakon mata uramate uarea nakon uauaa
let's keiaki ngaia
uti
ma uana naba teretere
e a u favorite actress
tera i wanimatea riaki charlie
charlie a undaunted
teuarei wanga lets other people's opinions ke any setbacks
tauraroa teuarei mae/ni tera teuarei wants nakon uareke
charlie eats te rain e a kataitai nakon ana ngaia tabun ni
ma te rain akekei won't uarea toamau amarake ni everyone
to sandwich a nakon uarea korobun while devoured
a mi oroku boati wae ni maku
ma e a incredibly kana ni kimoa
ma i ongea boati teuarei nakon tauraroa bairaroi i wari
teuana
e a energy-conscious
mauri
kabwara au bure
teuarei keng ukora inanon  tirotam taomoa waeribono
i cried uoua tatai
rou taomoa
teuarei cries uareke i kaoti
i mimi ngkana ngaia was to wai-roro uoua
e a tutu self-sufficient
teuarei kona wanina to sock ma umuna oi amarake ma ti to oroku
uarea ua-ra? ti wa tabun ikai
to peppers ua-ra? uriri
teuarei kareke gets waenib'aka ra
i ri te rain i always uareke
uriri uta carrots
charlie takes ni ni u moods tarataraa
teuarei keng katiatia  nakon ngaia ke u rou ri wibuaka riaki ngaia
e a to wari taokita
teuarei wanga taera embarrassing ra a uramate ni to unimane
goddamn ngaia charlie ana ngaia uaiakina
e a tutu competitive
awaka uotiko
tera a teuaei uake owns baltic avenue rou
uarea uareke a ngaia i aki  uabai toamau
abubua  ma nimataeno dollars
e raoiroi teuana i tia i tia uaraoi ngaiangaia
aio  teuana frustrating
aio  teuana frustrating i always tua i teuaei wau
dad teuarei loves being to dad
teuarei loves ni to bairaroi * supposed nakon tennanoa te rain to tantrums
to waking uti i tairo
i had to wibuaka rao
e a e raoiroi
e a tua tokomeme uarea uareke teuarei likes ngaia
ma rimwi e a mostly wiraoi
dad weneakina
teuarei disappears into na tabunimaete tokin aonaba
shit
tera a shit aio  ra wi
teuarei ma henry ua-ra? taunaari i ngai ua
teuarei kona taekina maungatabu tai ngaia uabai amarake i ia wiwariki
ke boati ia wia i to ua ngai keng u ngaia ri wibuaka
did ko ana ngaia tungatunga
charlie a self-made
na winaine
i tiri tabontaekaa ngaia tai ma
teuarei tuanga  akekei was *  ni boimanging ma uta un i na tai ataei
nika uana naba nika ngaia comes ni to kariaria ngaia nako mai i boati to camcorder
camcorder a ngai tera * moana tiba
teuarei takitaki nakon new york  mae/ni indiana ni tiaki safety warawara
ma tiba e a tabun e boou yorker tabun any e boou yorker
toronib'ai matatoka ngaia taneiai to uaraoi amon rannimamma
kaoae/nikai
e a toka i creating wari uramate ni are a namoa
ni to theater ntaangaanga teuarei wauwi to wauwi ngai toronib'ai everyone ri reketira
tiaki teuana tuai toara to intern was aoria
teuarei kona uringaaba ni to nano kareao
rikea ko  nakonako tai e a angang
awaka yeah ngai ngai was kangare
e a toko organized ma thorough
e a tutu turu riaki tera teuarei wants
okoro rou uake can't always taekina
let's wi uaraoi akekei
uake wants nakon wana
i tuai gonna wareware teuaei uramate tong
Bukin tera bwa e
kioina i aki  te rain tera i wrote
nika ti mediate mi maranga
ma eventual raure
bairaroi kona ana quite contentious
teuana i te rain nakon teirake ni to toua mwina ni positivity
ni to maungatabu i wakoro ni nakon uringaaba
buki ngaia got uma inanon  uan Nei Rara wene
ma teuana ngai nika ko nako mai tibe
* reminded ngai
aio  to ub'ariri ko had wari feeling ni
ma tao matu uareke i uaano katei
i'll wareware au i te rain tera i wrote
ni ngaia nakon koaua wakoro
ko uaia nna  wareware
i tuai nang
e raoiroi um
i uaraoi taku e a to unounobaraki ngai ko guys aren't gonna ana nakon tae/ninganikaauongo
to wonderful bairaroi ko wrote riaki toa other
ngaia always says i can't taeka ma i taku mine's tiko wiraraoi
nicole tao you'd unora mi wanga tai ko heard charlie's
i aki  wanna tae/ninganikaauongo charlie's
ti promised nakon taninga ni kauongo
nenei uaraoi
nenei to tutu uan Nei Rara wae ni kun i teuaei tiki
wiraoi i taku i gonna nakonako ngkana ko uoua ua-ra? gonna uaraoi waenuea namoa
ma ungira toa other's dicks
uarea kona teuaei wi maung tau taubang
uarea kona ngaia uarea uaraoi nakon manea to departed
e uara   aonteaba nakon uarea teuana
faithless
i tangira tiaki witabitabita mae/ni impious uaakekei
tiaki unata ni ngaia ni taribabu rena
toka tabo n ritinga matu runs i u uti ia
na i wia buaka u tamatama
tan u cries
clipping to raebaia ni rainanoanga
riai na toto inanon  tukuruoa
wretchedly urubai ti feebly wareware ni ware
riai na killers gloat
wanga nakon tua ni tabo n ritinga ni tabo n ritinga riai na killers gloat
wanga nakon tua ni tabo n ritinga ni tabo n ritinga
charlie gave rou to toua mwina ma e a koaua ibukim
teuarei tuanga  nakon taureare  u cues e uara   ni rou
acting a reacting
i responding nakon ko i got tabo n tanga
ma * slowing rou tuka wi-o e a bono tairo ko ataia
ko tikabu taku charlie ma nicole winaine ever ana wete uaiakina
tiaki i taku teuaei wia raoi e a koaua tabun
ngaia matu feels weird
i ri te rain u winaine ua-ra? raeing uti
e a always been charlie ma nicole
a charlie matu kakaiangatoa noti yep
* tauraba i tangira i was nang  la
ko kona actually uabai uki i la there's tiaki uki ikai
ma there's tiaki taenibong
nei ma nei
i wanna u to mae
nakon charlie
ma nakon ra momi nicole
antai  nang  uarea e a nako uramate boati to e boou adventure
ni to ua nakon sunny california
ma ti ua-ra? uana naba nang  keiaki something e boou
ti ua-ra? nang  urouronga ra wau nakon broadway
yeah
ngaia reminds rou ni tai i was to waeai ub'ariri
ma nako nakon broadway ni to uan Nei Rara wia raoi
ma i tutua ko
wi n rine mi uan Nei Rara tony i 27
ngaia kona baitabuaeti ni mi urukauna
i teiabuaka i was uaraoi to momoi
elia kazan was backstage i gonna biriao  akekei tiba
tikabu uareke ngaia mary ann elbowing mike nichols
ma mike was jabbing ni dietrich
ma marlene ko ataia
ngaia usually was to matauai ni monkeys
ma tonight ngaia was tutu tutu rawata ma bareng
kona ko kamai  to wewene rimwi i korobuki "my ma that--"
wiraoi i'd nna  reirei ngaia ma i'd ba iai iroum
mauri awaka
mauri i didn't karia ko guys unata uabong waeremwe
e uara  wa wiraraoi teuarei nako nakon weneakina boati wia raoi
tiaki fuss wareware teuarei uta ni kurj/keti i wia raoi waka
toa ma aomata ko guys ua-ra? teuana manin
shit kabwara au bure i didn't wi ngai mae/ni being said
tiaki e a e raoiroi
i'll tua ni to tabanin wia raoi ti maotoua nakon nako mai unata utimaka
mauri ko rabwa ma uana naba
wibine naba   anybody ma i've gotta waanikarau
hasta pronto ngkana ko ataia bwa tera   l teiabuaka
* riboriki wiraoi i ain't movin' i
awaka we'll uarea wete tai ko ana mi
ngkana ko tikabu te rain ngai mediator we'll uareke i teuana
yeah ti might tuai kai to mediator
we'll tiriboua tokikan anyway i aki  uakaaka
rou neither ko kona uabai moaniba ni ngaia
we'll ana apartments uramai toa other u ngaia easier ni henry
we'll mata ngaia uramate ti tangira to wai-roro bairaroi
uaraoi meantime to roro winaine uarea waanikangare ibukim
ko tikabu taku e a wibuaka ko
i aki  ever wati tv
teuana ko ataia  i can't taekina
i tuanga  henry i'd otinako  nakon la i uoua weeks nakon tara teuarei
eng
ware
i kona taekina ko wanna kamai  to toua mwina
tiaki i aki
yeah i teiabuaka eng i uareke ma i rereti
i rereti ngaia keng taeka tiba
ko won't uarea ni to waea anymore e a ro
* tuai gonna uarea kona nakon wenekatoto uabong ko tuangai
tao tuai
e raoiroi rimwi
teuana iai  uoua bairaroi
i nae/no mi niniko raoi i to uatao ni kakirikiri kaitua a matu taomoa dignified
e raoiroi
ma rimwi
i to wi i kona taekina ko were tounene ni to uere
wiraoi ko ataia  i can't toto boati kai n toka
ma i atatai ko tikabu te rain ngaia tai i bita-ra ngaia ma
i nae/no tao tonight ngaia uarea nako mai ma
ngaia didn't
nenei ni i had
ko rabwa ni indulging rou
wiraraoi tairo charlie
aio  to tairake aio  to tairake ngai to uea a toronib'ai
ngai to uea a toronib'ai
uarongo ngaira nikureirei
uarongo ngaira nikureirei ma uarea kukurei i ngaia
ma uarea kukurei i ngaia
mom
g-ma rimwimaata a ni manna
aio  to tairake
tera ae ko   wanna uareke today
tokotu uramate ma kam'anuua ni ko
rou taomoa tiaki manna
nicole a to ue ma makeup kata today
ma henry ti got ko into matawa tao wae ni to ai
i tennanoa matawa tao wae
cassie says everyone likes matawa tao wae
ma i taku aio  koaua
henry nakonako u mi mom uta kokoti te rain i mwinikora ko
mom ka  ko toma u kokoti
oop-a-doodle
ko  always wenekatoto uaiakina
toara i new york
tiaki e a uaraoi ni uaraoi tiba while ti nakonako rena teuaei transition
awaka shit
tikabu taekina charlie tai teuarei gets ikai teuarei hates co-sleeping
wiraoi iai irou  nakon ba i tabo n newe ni charlie
awaka tiao tiao
e a ma  iroum  exploded jesus e a utimaka
into teuaei uma n amarake
i kona uareke teuaei wi-ni-mane wakoro
tua i won't ukora
nika wai-ananau nika * i u wari ueke  a i 6:30 a.m
ma uabong ko ataia bwa tera   ko wanna uareke
we're gonna uareke tera i te rain nakon uareke
i can't uaraoi nakonako mae/ni tera charlie wanted nakon uareke nakon tera ko tangiria ni  uareke
toara though ngai  64
ma uabai to wenei gay winaine
i toamau nakon kaewenako  toa tairake
mweraoi u unga ma ri tiko wiraraoi riaki ngai
teuana tao mi mom knows to mena ke uoua
ko ataia bwa tera   i uarea uareke
riaki tera
tai charlie gets ikai
i'd taubare teuarei nako nakon uriba springs
nenei tera mi tamatama ma i did whenever ti unaa to nikotatawa unikaikai
didn't ko nakonako i boati dad uki to uraki i uriba springs
ma i always regretted getting teuana wanga riaki ngaia
charlie ma i ua-ra? getting to raure mom there's ware ni ngaira i uriba springs
ko kai nakon uauaatia mi wia wia ko nna nako  wenekatoto
tai daddy gets ikai tao ti kona ni uaroko  to takaiaia wana
yeah
ke i kona nakonako tai ni daddy ma tai ni ko
kioina i wouldn't wanga e a nako tai anyway
we'll ni nakonako uaiakina kinano
did ko ataia  ngai buta studios
a rikea i did u uan Nei Rara tan kata
boati to wa-ni-kiba i re-read to roro ma  i were charlie wareboki ngaia
ma i started nakon taku ngaia was uaraoi wibuaka
u tabonibai says e a teuana nakon wati
teuaei kokoti a wiraraoi ko rabwa
* tautata
tera ngkana charlie a boati broadway
ni to wau i brought teuarei ra i originated
ma i uaraoi wa wibuaka tv
everyone a tiri akai tai ngaia tara tabemang boati tv
e a waebua
na mai taera wari where's ngaia been ni to tarao uarebu years
wa weird theater i new york  downtown shit
i tao teuana ngaia rained onstage kona i ba something
ngaia was wiraraoi ngaia was edgy
directed i na winaine supposedly tutu controlling
we're tauraba nakon uabai na i take ngaia said eng
ti kona tituaraoi na raure
kona ngaia wawaeakina na ubouboa
it'll uarea uramate nakon roto inanon  ue boati to momoi namoa na tEn/ai
kona ko wawaeakina mi ubouboa kabi tuka to momoi
rikea te rain ikai
nako to urukauna kati
iai irou  nakon wakaa na urukauna
tiaki wakaa to urukauna bareng  uaraoi keiaki ma uareke ngaia mae/ni to tatae/nikaraun
e a tungatunga eng wiraraoi
i can't waka to momoi kangai  e a uaraoi nenei gonna ukora weird
ti kona bane uareke ngaia it'll uaraoi urouronga wia raoi ma uamane
e a tutu maneuna nakon uabai teuaei waea boto boati uramate uteanibai
teuana ti kona tara mi tiko wia ma tuai ours
ko should've tae/rere rou wia to ruakai invaded
i ba ngai ni unimane
i was raised i uoua mothers
kona ko tuka to tibae/ra taiaoka pablo
ikai uarea riaki ikai
uarea riaki tiba Bukin tera bwa e  akekei always to flirty baimara
i kona uareke anything ko tangira i kai na ikai uoua hours wia
kona i ba something
tikaabu  tera meri
ngaia a nakon atatai uarea nakon waka to momoi
rimwi boati wia ngaia kills donny
ngaia kills donny nenei to wibine
ngaia becomes to tei ni to tokin aon aba toba
nakon to wokewoke community
nenei tuai gonna u any tangaroa ngkana ti ri te rain e a to wibuaka toba nakon na tabunimaete kid
e a uaraoi does donny atatai
riai uarea wiraoi nakon katutu  ni new york  wiraoi i mae/ni uramate ikai
ra nae/tina mia a i nyu ro i to shoebox
ngaia says ngaia nako uti nakon 104 to other tairake
ti ua-ra? uaraoi teuana tae/nomaeki nakon uabai ko i tae/nomaeki nakon uarea ikai
we're e a nako ni to utimaka aughts aesthetic teuana having mi presence uaraoi uki ngai
tera signifies utimaka aughts
into to ataei was boati tv ni tabun to ataei
ke streaming ke something
ngko arei  fucking mika i ngai movie
carol fuck ngaia i taetae u wanga
we're tuai allowing ra nae/tina nakon tara ngaia kioina ko waea mi tits
carol dennis
aio  carter mitchum e a to futurist i ucla
e a consulting boati ni to environmental tibutau ni to waea teuana e a accurate
wiraoi nakon wia ko a ngaia
tera accurate
teuana tawaewae kaiti ni ngaia
teuaei roro winaine nakonako teuana uaraoi ana wi-amarake nakon makerikaki  nakon la
tokikan ko were saying wete akekei was koro uaraoi
ngkana e a to wibuaka mom ti tua to audience ua knows we're tiribo donny
including donny
i nae/no
uarongo ngaira atatai ngkana you'd te rain nakon uarea wi-ni-mane ni ra writer's uma n amarake
i karuotuaa you'd uarea koaua bakuaku actually
ke i kona wi teke
tiaki yeah kabwara au bure tera tao ngai sounds tiriou
tiaki iai am   to tata
tiaki kioina i've wanga tia ngaia i watched u winaine uareke ngaia ni years
tua ex-husband
awaka tera a to toa ni fianc
dennis ma i'll taetae nakoina  mi tabonibai riaki ngaia
i ra theater i always wanted nakon wi teke ma rimwi charlie uarea ba something
te rain "the next one," ma teuarei was always to urukau
teuana akekei wanga was to next teuana
i aki ataia   tao ngkana we'd stayed uma akekei would've been
we're gonna tiringa teuarei nako ngaia kanga unlikely
i gonna uarongorongoa ko to ware
e raoiroi a ngaia to therapist 'cause iai irou  to therapist
wiraoi e a u mom's therapist ti ukobau na
e a to roio ngaia represented rou tai i tabun dennis
awaka ko ma dennis ua-ra? manenikai
ngkai 2013
ko matu wakoro uaiakina
nenei wiraoi
awaka tiaki e a to fucking cocksucker
nora got rou wewene ni teuaei tewea inanon  settlement
awaka
wiraoi ti talked riaki wa ngaia toara lawyers
u tari had rou wia to tounene ni ngaia kaman
ma i uaraoi hated ngaia
wewete nora
ngaia saved u unga
kabwara au bure i
ukora teuana schleppy
i had to event i u kid's uma n reirei
uarongo rou ana teuaei uramate ni to ua
i taku * to wonderful actress
ko rabwa
i nikarewerewe ni tabun to ataei
ma to theater tibutau taomoa
ko tao to theater tibutau
i was i new york  tiku ririki ni u tangaina
ra uringa rou nakon uarongorongoa ko to katoto
ma u publisher took rou
wari
ko rabwa  * awesome
wiraoi charlie directed ngaia i atatai
e a tutu talented
e a
* taarere ngaia nakon broadway
wiraoi toara rou bareng
teuarei was tauraba nakon uabai ko
uarea ko  wa
awaka kabwara au bure
meri
ko urouronga uta breaths
ma while ko uareke i gonna taekina ko riaki ngai
ngkana ko riai rine nakon bakao rou
i winaine wakoro tirelessly ibukim
ma i always mate i phone ke text
except tai i ni u *
i tebona boati wa tjm/tjm nako ma taureare  toa tairake i uma n reirei
i tima i've been rena teuaei ngai
ko rabwa  annie teuana
i atatai uarea ngaia feels
ko uareke eng
iai irou  to kid mae/ni u man ma e a to narcissistic tamnei
ma verbally abusive
i tiba ni to wari boyfriend uake lives i malibu
wiraraoi
wiraoi charlie's tuai nanomakaki
tiaki bareng  tuai
ma ngaia ravish ko ni teteimae/nge inanon  tei
ma rimwi tai ti uabai babies ti riki to mom
ma ngaia ana uketaeti ni ngaira
rikea ko  wanna mweraoi tiba riboieta
wiraoi
i ikai tiba obviously
i aki ataia   ngkana to show'll ana picked uti ma
feels te rain unata
e a  unata
e a to tiri unata i've ever tanoata toara charlie
ko wanna weneakina ikai
charlie's tuai gonna tangira ngai teuarei
teuarei hates la
we're mataroro i tera ko wanna uareke
sounds nakon rou te rain ko did mi wia raoi i new york
teuarei kona uareke uta wia raoi ikai tiaki
teuarei always said ti uarea ma teuarei wanga
did
uarea wewe a mi nae/tina
henry's wanua
teuarei likes la
i aki ataia   ngkana e a tumori nakon teuarei
i *   taeka  rou
tera * wa a to takarua ni ongea
ko  tima ngai
yeah
* saying "i tangira something uamoa ni myself."
i uareke
ma teuaei uaraoi tiba a to worst wia raoi
ngaia winaine tiri ana uamoa
wasn't ngaia tom baitoto uake said "the toka-nei-moa-aine a to un part"
awaka
i aki ataia
i represented na winaine i ia raure
i got na wewene ni ngai taraeakina
awaka i aki  tangira any uamane ke anything
i uaraoi nimatoaua 'cause ti weren't gonna uteanibaka lawyers teuana
i aki  wanna uarea taomoa matatoka
i wanna weneakina buto
we'll uareke ngaia nika rau nika possible
tiba
kona ko tuangai  to uta tabun riaki tera a e a nako boati
kioina wi-ni-mane ni tera we're gonna uareke uaiakina a taekina mi wi-mari
e a nang nakon atonga
e a
tuai nika ou nika tuai being i wanimatea anymore
i tima
buki tikabu ko wana i to tei wherever ngai a ibukim
wiraoi
i was tokorua nakon ben
ma ro i la ko ataia
ma i felt te rain eng i wanted nakon u kaoti ma otab'a ben
awaka jesus i was tiri 19 ke 20 i to wia raoi
i wanga felt roroningkoangkoa i u tabanin unga
anyway ngkana i was raoiroi ni ngai
ngaia was te rain to wano wi-ni-mane ni rou felt wenei
ke dead-ish
ko ataia  ko taekina ngkoe
"no one's tungatunga tiaki relationship's perfect."
awaka teuaei ti a uakangkang
keng ngaia e a to manuka meri
anyway ko were asking riaki charlie
teuana um
teuana eng teuana i was
kukurei ni ben ma ata ni to deadness
ma i nako nakon new york
nakon wia ni teuaei urukau ni teuaei uki movie
ma teuana rikea ngaia urouronga uki seriously
te rain aro trafficking i uki
ko ataia  ngaia was political
ke i least ngaia wanted ngaira nakon taku ngaia was anyway
ngaia uaraoi
ngaia was koaua bae to wai-roro kai ngai teuana fucked uti porn does
ma anyway teuana
while i was akekei
to producer
invited rou nakon tara to wau
ngaia took wene i someone's apartment ni ni to lights boati
ngaia was te rain ware i'd ever tae/rere wia
teuaei teuana
surreal dystopian wi-mari
ma ngaia was teuana well-acted
ma teuana ni to actors was teuaei wi warebwe burae bear
uake played ni na lines looking directly i rou
ra i knew couldn't uarea to tao ma ngaia felt te rain ngaia
ma rimwi rimwi bareng  i rabakau ngai ngaia was
uakai cookies ua-ra? koaua wari taomoa i'll uaereti ko unata ni uta
rimwi i was introduced nakon to wauwi
ma to bear tounene uramate nakon uana naba uarea to urukau
teuarei talked nakon rou ma
i talked wete
to wenei wi-ni-mane wasn't wenei ngaia was uaraoi i to coma
ma
ngaia was uamoa tabun to aro to kiribeubeu
although to
to aro was uana naba te rain to kiribeubeu
ko ataia  everything's te rain tokikan i to waka
tikabu ko uareke ngai
ma
teuana ti spent
to tabanin tairo ma to next tairake uaiakina ma
i uaraoi wanga tabun
eng nakon uarea raoiroi ni to problems were akekei inanon  tei taomoa
ma i uaraoi nako along ni teuarei ma na unga kioina ngaia felt teuana damn wiraraoi
nakon ri ngai mauri
inanon  tei i was to actress to wenei ma
ngai felt te rain something ko ataia  maungatabu came nakon tara rou moa  ma
to farther ti i got mae/ni ngai ma
to tabun mra to theater ntaangaanga got ma i had kakarakoa ma kakarakoa tinea
i uaraoi became
"who
wiraoi ko ataia  to actress ngai was i baerei  ngai time."
ma teuarei was to waeana
ma ngai
would've been tua ma
i got tiko
i korobuki i
i didn't ever nako mai mauri ni ngai i was uaraoi feeding na aliveness
ma
ko ataia
teuarei was teuana wanawana ma creative ngaia
ngaia was tua
ko ataia  i uarea taekina teuarei bairaroi i unata i private
ma ngaia uarea wakoro ia ua into tanoata wibine into na wakoro ma
ni to while ngai felt te rain toamau i teiabuaka i was uaraoi teuana
teuana flattered ngai tabemang te rain teuarei
uarea uareke to tabuaiaka i had ware kataitai
ke to kabarabara i toronib'ai ware irerei ma
ma rimwi i got uram'ai
ma i nae/no ngai having to momoi kona uarea ours kona koaua uarea ours
ma uana naba koaua au
ma ko ataia  teuarei was teuana tae/nomaeki
teuana ngaia was wiraoi
ni to while
i teiabuaka * ngaia
ngaia korakina  ngaia e a te rain
to iti ngaia naako mi turuna e a uaraoi
to tiki ni ngaia e a nako ti
ma i didn't korakina  ngai
ma ngaia was wano tibutau ro tibutau ma wi warebwe tibutau
ni to tEn/ai i ra wari
ngai was na toma
i didn't toara atatai tera u toma was anymore
kioina i'd wanga been asked nakon uteanibaka ngaia
i didn't toara tebe ra apartment i uaraoi takitaki into na
ma i toronib'ai takarebutaeta riaki toara nakon makerikaki  nakon la
ma ngaia came nakon ware
ma we'd nako mai  boati holidays kioina teuarei liked u wari
ma ngkana i suggested ti uareke to ririki ke something
he'd uaraoi wene rou nako
ngaia uarea uarea
teuana ngkana teuarei tounene nakon rou ma said
"and tera ae ko   wanna uareke today?"
ko ataia  i uaraoi watched ngai documentary boati george harrison
ma i nae/no "own ngaia
uaraoi tabunimaete ngaia uarea te rain george harrison's winaine
being to winaine ma to toba nenei enough."
yeah rimwi i korobuki i couldn't uringaaba na tirin teuana
teuaei roro came along
ngaia kabu i la ma ngaia paid teuana uareke
ma ngaia was te rain akekei was teuaei uta lifeline tikoba nakon rou
here's teuaei uta ni tokin aon aba nenei yours ma
i was nou riaki ngaia moa  ni teuarei ma ngaia was uana naba te rain
yeah aio  uake ngai
ma aio  tera i ware
ma tao e a ro
ma i least e a au
ma ngkana teuarei had uaraoi reketati rou into to wi warebwe rabati ma said
"baby i teuana tae/nomaeki ni mi adventure
bareng  i *   uabai to ung ni tokin aon aba nenei yours,"
rimwi
wiraoi rimwi ti might tuai uarea getting manenikai
ma
teuarei toronib'ai waanikangare ni ngaia ma
was taua-ni-nne te rain e a  ma
rimwi teuarei korobuki riaki to uamane
ma teuarei tuanga  i kona mamata ngaia wete into to theater ntaangaanga
ma nenei tai i korobuki
teuarei
bon didn't tara rou
teuarei didn't tara rou nika something wanara mae/ni oi
ma i asked teuarei nakon ba u phone ware
teuarei didn't atatai ngaia
teuana i tabun
uana naba i taku teuarei slept ni to kai n toka maetae/niwi mary ann
ngai fucking asshole
seventy-five uaraoi 70
uakekei uoua zeroes
seventy-five winikibwi zero zero "if railroad a unowned
nenei zero taim ko Mei kabob'ai ngaia mae/ni to bank."
"advance nakon illios
illinois illinois avenue."
"advance," tera does ngai teiabuaka
ngaia kawai you've gotta nna nako  illinois avenue
teuana e ngaa  illinois avenue
teuarei
teuana cassie tai charlie gets ikai * gonna ubouboa teuarei to tinaniku
buki uareke iai irou  nakon uareke ngaia
kioina nicole a tutu wiraraoi
i getting maungatabu nakon uareke bairaroi ni na
nenei tuai tera aio  i wiped na uruba ua ngaia was ruaung
e a tutu wi-tamare ngai ua tiaki
mom legally i can't uarea to teuana uake tau teuarei
ma matu tera i saying a koaua
uareke iai irou  nakon actually ubouboa teuarei to tinaniku
eng ma i gonna taekina teuarei i wati ngai * raure papers
nora says ngaia keng nna  uarea teuana formal e ngaa  henry
e a tubaroro inanon  ro uma n amarake ni sam jules ma molly
let's ana ngaia upstairs
charlie's gonna uarea ikai uana naba sam nakonako upstairs
teuana kakaraki  charlie tera a rianibai
ma cassie ko rimwi ubouboa teuarei to tinaniku
e raoiroi
i uaraoi ana uere
wiraoi kona ko un-serve
tera ae ko   teiabuaka te rain urouronga ngaia wete yeah
i taku teuana ko riai wanre
i tao ti unora ra nae/nokokoraki
i tuai gonna unora u wanga
ke ti ri taomoa wibuaka ni teuarei tao i tao i uareke something unra
tiba * uaia uaraoi kakaraoi rou ri wibuaka e raoiroi
i kabwara au bure i uere
wiraoi ti ni ua-ra?
ma ti wanimatea charlie
iroum  nakon wi kirib'are teuarei mom
ko can't uarea buto ni teuarei anymore
charlie ma iai irou  ra tabunimaete waka
inaomata ni mi mae/re
uaraoi te rain i matu buto ni cassie's man jeff
ko  matu seeing jeff
to occasional tianaki
i can't taku ko
ma teuarei matu wants na camera wete i to ua
taninga ni kauongo ware kona uarea inaomata ni ra mae/re uaraoi tiba
i can't taku i toara nna  tere teuaei nakon ko uaraoi uarea boati u uum'a e raoiroi
e raoiroi ma wi seeing jeff
cassie * to server
uaraoi uarongo rou tei to wanibanga tatai
i was wanga to wiraraoi auditioner
nenei kioina ko wanted ngaia taomoa wibuaka e a tuai to audition
i'll wau charlie
e a uaraoi u tinae/nikora ua-ra? teuana perspired
sweetie * blotting to tinaniku
tao nicole riai wau ko
did ko koaua uaraoi ba ngai
ti tikabu kai nakon tei aio  tuai to wa
did ti urouronga to other wain kaman
yeah awaka yeah
awaka
e raoiroi uarongo rou ana teuarei ko uaia rin  to other uma n amarake
cassie ko u matatoka ngai henry goes upstairs ni molly ma jules
rianibai tiba
mom i getting u wain
tera
henry's pooping inanon  roki downstairs
kona ti transfer teuarei nakon to teuana upstairs
i taku e a mid-poop uaraoi tautau teuarei tai teuarei comes uramate
cassie tera
i putting to tinaniku tabun ikai i to toaster
katoto ko
mauri mauri
where's henry
e a pooping
mauri henry
does teuaei couch matu wi-o
yeah
i got nako to wa-ni-kiba nakon to text ma tikabu taekina anyone tuai e a matu to wibine
e raoiroi
i won to macarthur grant
charlie awaka u toa ma aomata nenei wari
congratulations
i'll ba ngaia 'cause ko can't e a to kaoae/nikai grant * to kaoae/nikai
awaka i koaua kukurei ibukim  ko deserve ngaia
e a yours taomoa ti did ni ni teuaei uaiakina
ko rabwa  ma e a yours charlie ko matabae ngaia
i kibakibaki
e a wiraraoi uamane ma ngaia parse ngaia uramate tabun nimaung years
ngaia kawai i kona tauraroa everyone inanon  theater ntaangaanga tabe
tua u tarauakina Imatang tarau teuana wari
bareng  i nako instantly nakon "it's ni downhill maikai
tiba u uan Nei Rara broadway wau a nakon fail."
tiaki
ti uaraoi started rehearsals riki i aki ataia
ko always ngkam  i teuaei winikibwi ma rimwi ngaia gets akekei
uareke i 'cause i aki  uringaaba
i atatai e a koaua it'll uarea wari
e raoiroi i ongea * uaraoi
everyone says mauri awaka
taekina ngaia mauri i uteae/nibaka everyone
you'll tara ngaia riki tai ko wanimatea
gosh to macarthur broadway
e a teuana bubuke
congratulations charlie
ra roki
tera a  teuarei pooping
awaka downstairs
a mi mom unata
yeah e a upstairs
mauri e uara  e a nako ware tuai
e a rou i atatai
i uaraoi got ikai mauri
i brought ko something yay
mom's getting rou to uarokoa taomoa
buki ni pooping
awaka
i wanimatea ko i wanimatea ko
i aki  taku ti riai kaniwanga teuarei ni pooping anymore
i atatai ma teuarei holds ngaia i ma e a e a nako boati to wiki
e a na tabunimaete kaniwanga g-ma charlie-bird
wi ngaia awaka toa ma aomata i tabati
* nika wae ni kinouti nika to wainim&aelign; mom
buki didn't ko tou nakon u tiku email
wiraoi mi emails ua-ra? teuana atonga i ana matabou
mom kona ko tiba i'll waetebe ko
mom
mom tera
upstairs
awaka
i gonna taeka ya wete tiba
cassie
mauri charlie
i te rain mi haircut
awaka ko rabwa
mom i'll nakonako
henry's tetewe ko nicole
i tae/ninganikaauongo teuarei
tera a e a nako boati henry
kona ko uamae/nea mom nakon nako mai
teuarei wants ko
tera waaraoi ni pie a ngai
e a
pecan
did ko u ngaia i aki ataia
tiaki e a store-bought
ko ataia  joan's boati tenua
awaka yeah e a wiraraoi uaraoi
tera
to okaia yeah
jules ma molly wanimatea ngaia
ko  e raoiroi eng
i uaraoi mika
i'll teboka ko uta uria ni bati
nicole says * wa to wau
i taku you'd te rain ngaia
e a to wari unproduced wau i teuaei koaua tingo british writer
teuana ko uareke to english taeka yeah
e a tabun northern england awaka
tera does ngai rebwe te rain
ko tangira to tae/rotaero ni ti uareke ya
uaraoi wiraraoi
awaka ko rabwa  missus
tera a
tera a teuaei awaka e a to manila tinaniku wanimatea
ooh kona i wana tabun
a u tirin boati ngaia
awaka
jesus kabwara au bure
* served
tera did ko uareke ware i aki ataia
i can't wikotaua
* being served
ko guys ua-ra? getting to di i aki ataia   i kabwara au bure
i was gonna tuanga ko teuana ngaia didn't riki to mena i kabwara au bure
ri te rain i i to rao
ti tikabu uabai to mae/re anymore
i atatai ko tikabu tangira to disruption
ma ko tikabu wanna uarea uma
tuai koaua
ma i aki  tangira teuaei
tera did ko karia was gonna uarea
i aki ataia   i rereti i didn't taku ngaia rena
ma i nae/no ti moti ti weren't nang  uteanibaka lawyers
i tangira
i aki ataia   i kataitai nakon ba teuaei nika undramatically nika possible
to kati okoro waaraoi ni unga
let's tainga uabong ko urouronga teuaei roro ma wanimatea  nakon new york
let’s mata ngaia uramate akekei i unata uaiakina
nora's tanoata ni being tutu tumori ti tikabu kai nakon uareke ngaia ni envelopes
aio  nora yeah
e a wari i ri te rain ti kona uarea buto ni na
buki uareke i ri te rain ngai won't uarea
e a uaraoi to formality
buki ko tikabu tou uaraoi ti
buki did cassie uabai to pie
to pie was hers to pie wasn't wi-ni-mane ni ngaia
ko  matatoka
tera uarea to pie nna  uareke ni anything
i aki ataia   ngaia somehow makes ngaia utuaki
i kabwara au bure ma to pie was uaraoi to pie
teuana tera
tera uareke i uareke
ko ana to roio taomoa
"'well i rereti i uamoa uarea going.'
stuart rooti mae/ni to rua karekereke into na ka
ma started uti to kawai ngai ri toward to taenimeang
to tai was uaraoi obaba uti tabun to hills boati na uaraoi
nika teuarei peered ahead into to wari una rake ngai tikinono wia teuarei
to ua seemed wai-ananau
ma to timunnang was uratakirara
ma teuarei somehow felt teuarei was headed inanon  uaraoi direction."
i forgot ngaia tabiro ngai ua
yeah wow stuart koaua overreacted didn't ko taku
teuarei was wanga riaki na wa
dad ko butaniwae
mom ko weneakina
mauri daddy uaraoi got ikai e a e raoiroi
wanimatea ko
ko kona wanimatea  ma wenei rou uti ma wareware nakon rou rimwi daddy e raoiroi
e raoiroi
winaine ko nako mai wenekatoto i u weneakina rimwi yeah
awaka
tokotu i akekei charlie-bird
ko rabwa g-ma
e a i to mommy phase uaraoi tiba
e a e raoiroi
i kabwara au bure i drank taomoa uareke wain
i kona taku didn't amarake amarake
stressful wia raoi
i ongea henry didn't taratara
i matatoka teuarei didn't
tiba ngai i to tabeataei i waki u winaine
were ananga manging ni to wia raoi ni rou
yeah
i kabwara au bure riki
ko rabwa
rikea ko  staying
awaka wiraoi i
hadn't
i rereti i'll
there's to e boou hotel boati highland nenei
supposedly tuai taomoa matera (mate raa) ma tiko wiraoi
awaka e raoiroi i'll wanre ngaia uramate
riki nenei wari riaki to macarthur
ko rabwa
charlie yeah
fuck tera
e a being represented i nora
e a supposedly tutu tumori
wia  here's to koaua urua
i wikateke $950 to ningaaro
ted a $400
ngkana iroum  to ro titirakina ko wewete ted
nakon wana we'll kai to $25,000 retainer
nenei tabun tabun i kona ma ni mi financials
ti kai nakon uareke to forensic accounting
ra runs anywhere mae/ni uarebu nakon $20,000
ma ngkana ti kona ni tabo n newe uaraoi ti ngaia shouldn't ana taomoa wibuaka
uaraoi ko were uma ikai i la
eng kioina na mom ma tari ua-ra? uramate ikai
ma i tuai wiwariki ni u wari mi nae/tina was momoi uramate ikai
eng kioina riki na mom ma tari ua-ra? uramate ikai ma i tuai
teuana iai iroum  uma ikai
mi kid was momoi ikai
ma ngaia served ko ikai
yeah ma ti lived i new york
buki
akekei to problem we'll nna  reshape to narrative
ngkana * rawata riaki having mi uoua i new york
aio  tera i wiwina
ko urouronga mi kid did ko ba na tirin was fred
henry henry
buki did i ba fred
wiraoi iai irou  to kid named fred
ko urouronga henry nakon new york  ni ko uaraoi tiba
rimwi ti wairin&aelign; to makuri i new york
ti u teuaei to new york  tao
ti kai nakon u to taeka * to e boou york-based wari
wiraoi ti ua-ra?
otherwise you'll ananga wanga tara mi kid tokamamao ni la riki
koaua tiaki
e a tutu uramate nakon anaa to courts nakon wawaeakina to kid
nika uana naba nika ko uarongo mi winaine ma uoua naako new york
ko toronib'ai unga tutu nang ni ngkoe
eng ma nika i said we're to new york  wari nenei uaraoi to koaua
e a ikai temporarily
rimwi buki ko iangoia   ngaia served ko uramate ikai
i aki ataia
ma henry wants nakon nakonako wete nakon new york
tiaki tikabu quote mi kid
e a uaraoi tutua ko tera ko wanna tae/ninganikaauongo
ma onimakina rou e a tutua na to toa
uarongo rou uabai to barbara wairin&aelign;
tera a
"exit goat"
otinako mamang e a to tirin ni u theater ntaangaanga
* to urukau
theater urukau yeah
anything i've tae/rere
i aki ataia   tera uabai ko tae/rere
ra production ni electra a taarere nakon broadway
ra a bubuke
ti nna  u matatoka ngai uamane a tion/riri
i teiabuaka e a theater teuana e a tuai *  ni uamane
i basically wene whatever uamane i u wete inanon  theater
i mimi
uareke ti uamae/nea ni wakaa
tingo mae/ni nicole
i tuai nang  uareke ngai
does mi wife's wari uabai uamane
na toba a uta mae/ni na tv career
ma na tamatama bomaki
wiraoi ti kona ba ngai ti tikabu tangira na toba nakon tara to kid
waeana na into to tao
i ngai instance na toba kona tua mi legal romatoa
tiaki
i tutu wiwariki nakon na mom
nicole's wari a been u wari yeah ma nenei gonna unora
ma i wiwina ko ana taneiai nakon ngaia
ti kai nakon bakao to private investigator
koaua i teiabuaka
koaua does mi winaine uareke drugs ke anything
coke
tuai i any koaua ua
wiraoi we're tuai gonna tokanikaia ngkana e a to tungatunga toba
ngaia was maieakina nakon tums ni to while
mauri ngaia wasn't ware ngaia was uti nakon to tore to tairake
uabai ko noticed anyone taobura ko
tiaki
wiraoi tauraroa to ureka uramate
ukora ko kai nakon uarea tauraraoi ni to koaua
ngai nora a gonna portray ko nika to katoro buaka akea tamatama
ma i tuai
ko bata  new york
* consumed ni mi wakoro
ngaia ma mi kid ua-ra? uramate ikai struggling
nora's gonna uteanibaka ngai strategy
i matatoka ni ngaia
ma nicole's tuai nang  wikotaua
taninga ni kauongo ngkana ti wana mae/ni to wene ni wanawana
ma ngaia wana mae/ni to wene ni tiriou
tai ti tutuku we'll uarea somewhere renaua wanawana ma tiriou
ra a matu tiriou
wewene ni tiriou a tiriou
ko ataia bwa tera   maungatabu ba "criminal lawyers tara wibuaka maungatabu i ia taberanikai
raure lawyers tara wiraraoi maungatabu i ia worst."
wia aio  ni tabun * gonna tennanoa rou ma ted
uaraoi iai  tera ti uabuakaa i mi unga
i matatoka * uaraoi
teuana tuangai  to wi-mari riki
ko came uramate ikai nakon tara mi kid tao i tuai explaining teuaei
ngaia tau ko we're nano-reke we're tua
tera to bitch we're figuring teuaei uramate
e a tuai to bitch
ko rabwa ma teuaei keng we're wa ngaia to okoro ua
ma i can't toara wiwariki nakon afford teuaei
i gotta ana wete nakon new york  iai irou  to broadway wau ma rehearsals
i was to mika shit i ngai wia raoi
waeai tutu sexy
ni to wari urukauna ni ue
i teuana katautau ngai charlie gave rou teuaei opportunity
ke tao i riai tituaraoi nicole
i heard nicole's roro nako nakon uatao teuana e a taarere nakon la
ma ngaia wene henry i uma n reirei uramate akekei
a charlie taarere taomoa
tuai charlie
teuarei won't tuka ngaira
ma ko can't uareke theater i la
charlie said ngaia ma henry ua-ra? obaba wete nakon new york
tai ngaia finishes filming na waea
i wouldn't uarea teuana matatoka
nicole was wanga gonna weneakina i new york  ngai was takarere
ngaia was ananga planning teuaei wawaeakina ni along
tai ngaia sees to opportunity
taku rou ngaia takes ngaia
wiraoi la a wiraoi to uki
four-time oscar winner ungira u
e raoiroi e uara  everyone today mauri
ua ana taomoa wiwariki i taku i ukinta donna's timoi
kabwara au bure charlie i expecting to skype wewete mae/ni henry
teuana i might nna  wae ni kun uramate
teuana charlie tera * e a nako rena tiba
a nang  uarea maku ma ngaia winaine uarea tabun
ko rabwa wi-o
i mena yeah
fuck nika uaano maungatabu nika ko kona uaraoi tiba
ninikiraen/roro uaakekei
urouronga tera i said seriously ko might kai toa ninira to gauze
ngaia needs nakon weneakina tikinono
e raoiroi i wi-koti
tera kakirikiri a to tanomaki unimane outfit ni
tiaki nenei u halloween costume
ma to frankenstein a ni henry
awaka e a frankenstein
e a obaba ikai teuaei weekend we're gonna uaraoa ke tubae/tua inanon  win te bike
i toronib'ai ngaia tabun james tokitoki tabun kenneth branagh
tungatunga
kona i taetae nakoina  ko
yeah tabun
i've typed uti to blocking mae/ni to tiku uoua rehearsals
ma ikai ua-ra? to urukau noti mae/ni ngai danish production mae/ni to '70s
where'd ko uareke ngaia
to library duh
kona i nako mai tabun tonight
mary ann e a taomoa uramate tiba
i uaraoi can't uarea ni anyone uaraoi tiba
ma ti did ngaia tai ko were uma ma ti shouldn't uabai tia ngaia
ma tiba ngai * tuai uma shouldn't ti uarea wa ngaia
i tuai tuai uma tuai
* torturing ngkoe
uaraoi u matatoka tokikan keng nna nako  mone
i relying boati ko e raoiroi tua
ko rabwa
i tangira you'd wakabuaka nano n tituaraoi uamoa
tikaabu  uarongo rou
mauri a teuaei charlie koro-ira
eng
mauri aio  nora fanshaw
i uabuakaa mi winaine nicole koro-ira
mauri
iai am   to attorney tuai
tiaki
e raoiroi rimwi e a e raoiroi ni rou nakon taetae nakoina  ko directly e raoiroi
e raoiroi
i tetewe kioina ti ke wakaraoi mi ueke nakon ra filing
yeah i've been rehearsing teuaei wau ma unabia raiokioki   nakon la
* nang  kai nakon wairin&aelign; mi ueke
nicole said akekei was tiaki runga
e a been tabun tabun 30 warebong ngkai ko were served
i tua n aomata * meant nakon tou nae/no
i didn't te rain to uan Nei Rara roio i tabontaekaa
ngaia says ngai tutu clearly boati to document ko were given
did ko wareware ngaia
yeah ma i nae/no nenei uaraoi tera ngaia says
ti weren't toara gonna uareke ngaia ni lawyers
charlie i taku i shouldn't borae/bia  u oroku
nicole said i kona urouronga u wia raoi  ma we've uarongo ko urouronga mi wia raoi
ngaia comes uramate during to wanimatea kakirikiri kona ko waka
tera wanimatea kakirikiri
tai i rabati beth
ko tikabu rabati beth
i taku e a something ti riai tiro-aba
can't ko uaraoi taorabia ngaia i tighter ke ana donna nakon safety kaintaura ngaia
i uana naba uabai to waaraoi ni to mena
riaki tucking bairaroi i charlie
ngkana ko tikabu wairin&aelign; mi ueke
we'll wairin&aelign; to takeebono ni uto moti unrake ko
insecurities riaki u mata
charlie eng kabwara au bure
uto moti tera does ngai teiabuaka tikabu rabati beth
we'll uarea kona nakon wene uneakina nakon whatever ti tangira
tera ae ko   teiabuaka whatever ko tangira ni tera
mi apartment mi bairaroi tokikan ko tabunimaete
ti
ngaia ma i kaman discussed teuaei ti tikabu tabunimaete ngai uareke tibutau
ngaia kona uabai whatever ngaia wants
ma ngaia kawai we'll unuana to ware ni uoua wakaa i na moan tiritoa
ma uneakina tokibau custody ni mi uoua
tokibau custody
i teiabuaka nenei tuai toara
aio  tera to tua n aomata says
nicole's tuai nang  uareke ngai i teiabuaka ngaia won't
charlie i uabuakaa nicole ma e a ata ni tokikan i saying nakon ko
i uaraoi waitotokoa nakon na teuaei tingaro
wiraoi i waitotokoa nakon na nimaung minutes wia i got boati to wewete
e raoiroi teuana tera uareke i uareke
ko kai nakon ana to roio ma tou immediately
nicole wants nakon uareke teuaei amicably ma * riboriki ngaira tiaki other rine
i'll ana to roio kona i ana to roio ikai
i aki ataia   rikea "here" a  new york
ah nenei tera ni ngai honking a
tiaki you'll nna  nako mai nakon la ma wia maungatabu i la
i rehearsing to
ngkana ko tikabu tou i los angeles i friday you'll naako ngaira tiaki rine
tera ra wai-rinan
iai irou  nakon urouronga teuaei kona ko tikaabu  to wewene charlie
rou ma mommy ua-ra? inanon  toki n aine ni to super wibine treasure tebe
i nae/no to wa-ni-kiba landed i 9:00
tera ae ko   takuakua
sock kawaerake
ngaia did tera ua-ra? sock kawaerake
teuarei keng te rain nakon ri to wawea boati na waewae
teuarei tikiraoi oi
iai  wai-ananau kawaerake kona i taetae nakoina  ko
e a tua tawanoumaeao akekei was kabob'ai ti gotta ana e a nako
buki tikabu ti ever uareke to treasure tebe henry kona ko tainga to uangingi
tiaki kiribeubeu wakoro
uaraoi teuana uta ni kiribeubeu wakoro rimwi i'll uarea uaraoi akekei
i got to wewete mae/ni mi roio
ngaia said you'd urouronga tokikan ma
custody ma tokikan ngkana i didn't tou
e a uamoa ngkana ti uarongo to lawyers uareke teuaei
ma e a saying bairaroi i aki  taku ko teiabuaka
henry ti kai nakon ana e a nako
i aki  wanna nakonako tiba
uabai ko reke to roio tuai nenei tera i ikai nakon uareke
uotiko  henry i i to runga
i've uatao tabun clues
why'd ko wana to treasure tebe ke whatever teuana wiwariki nakon u waeremwe
ko were waeremwe ti were tiribo wia raoi
meri nako mai we're gonna urouronga to treasure tebe rimwi
i gonna uarea tokatake e raoiroi
* gonna nakonako ni mi daddy e a gonna uarea waanikangare
ma i've got to uarokoa ibukim  tai ko ana wete nika to kaniwanga
e a tuai nang  to dentist
i kataitai nakon toa i staying ikai
uotiko
henry
got to booster
iai irou  to booster
awaka tainga tiaki e a tuai i
tera a tuai i
to seat's tuai connected
i asked to rental ntaangaanga nakon install ngaia
i taku ngaia can't ni liability reasons
ko ataia   uarea uakai bairaroi uarongo rou uaraoi ikai ngkana ko
akekei riai uarea to clip nakon clip onto iroum  to.dig
fuck
buki fuck something wi-kakang
can't i weneakina ni mom
tiaki buki tuai
e a u wia raoi ni ko i uaraoi flew 3,000 miles
i aki  tangiria ni
henry ana inanon  fuckin' ka
i kabwara au bure ma jesus ana inanon  fuckin' ka
uarea ko  wauwi lego bionicles
nenei uoua winikamarane tera does lego wana ni
uaraoi tuangai
tikabu ko wanna wareb'ai ngaia tiaki
e a boati to turuma anyway l
rimwi tera
e ko ataia  everyone i to theater says mauri
mauri rimwi tera
to "g" rebwe
ko  tae/nomaeki ni halloween j
g
rimwi tera ma to "o" rebwe
o ko  tae/nomaeki ni halloween
yeah
brought uaia ra costumes
i e a nako nika to store-bought ninja
ma ti moti i had donna u ko to frankenstein
i aki  wanna uarea to frankenstein anymore ko  matatoka
tao uaraoi kungtara  ngaia
e a awesome we'll uarea frankenstein ma to tanomaki unimane
mom bought rou to ninja costume
ra a uamoa kioina ngaia costs tabun
technically to frankenstein bo tabun
tai ko factor i donna's wia raoi ma to materials
to ai ua-ra? uana naba gonna uarea ninjas
ma henry ti nako rena ni teuaei uruana
e raoiroi
whatever ko tangira
taiaoka urouronga to kanrin
dad * taomoa tawaewae i atatai
teuana i tuai toronibai riboriki to bags inanon  ka
rikea i've given to unora nakon tabemang i aki  koaua atatai
i've been ikai
e a to nakoa wan/n&aeligno; teuana you've been nakon places kangai  wia
i uringaaba uakekei wirikoi
*  ni wirikoi ukora to wai-roro
kona i toa ko
i charlie koro-ira iai irou  to 1:30 ni dan cohen
awaka mauri where's mi uta unimane
i aki  uabai ngaia teuaei wia raoi i tauraroa u skeletons i u mom's
e raoiroi
awaka e raoiroi
i kabwara au bure ti tried nakon waewae ko
mr cohen wanted rou nakon karaua
teuarei can't tara ko kioina apparently mi winaine kaman tabontaekaa ni teuarei
boati to 7th ni august riaki representation
ma ngaia hired somebody rua
nora fanshaw
ma unfortunately kioina ngaia consulted ni mr cohen kaman
e a legally tinanmea mae/ni representing ko
awaka
riai ti waanga to wirikoi yeah
ngaia happens ni to wia raoi koaua
ngkana iroum  to kanrin i kona validate mi parking
awaka
e a uareke ngai maungatabu wia ni nika uaano lawyers nika possible
teuana ngai ia rao a reme options
awaka i aki  taku ngaia would've tia ngaia deliberately
you'd uarea take
kona ni ni ngaia te rain teme uramate ni to uria ni bati
ko  nna nako  *  ni offices ni mi mom
tuai teuana uaano
te rain 11
i aki  taku anyone uarea uabai stealed to bags daddy
i kai somebody today
ngkana i aki  tou i ningan ngaia said i kona tua custody
i didn't atatai uake rua nakon wewete there's gotta uarea tabemang ngaia didn't wia
iai irou  to tirin ibukim
bert spitz
teuarei was to takakaro roio i roberto's agency
wari
ma rimwi teuarei waaraoi ni got pushed into retirement to wanibanga years tai
ma teuarei nako into wari tua n aomata
i moana teuarei ko rabwa  g-ma
ma teuarei kona tara ko today i uatao aw shit
ti wanga had teuaei wibine charlie-bird
iai iroum  ngaia i wanimatea ko dad
i kai to e boou burger buki
kioina ko toronib'ai ngaira wi-o mi bags into to restaurant i dropped ngaia
nenei tua i'll uarongorongoa ko au ana inanon  ka
buki did ko uota rou today ngkana ko couldn't tokotu uramate ni rou
kioina i've been ti ma wanna tara ko
jamie tuber a to uta tari
named ruru tuber
yeah ma ruru tuber a koaua bossy
getting manenikai ni to kid kona uarea teuana ni to un bairaroi you'll ever uareke
e a te rain to wawi toara to turuna
i atatai personally i've been akekei uoua okoro tatai
you've been manenikai uoua tatai
uma uoua tatai
uatao divorces
teuaei tiku teuana winaine wete toa ma aomata bwerengaki
nenei buki i graduated into wari tua n aomata
nakon toa maungatabu tokabeti teuaei mate wia raoi
here's uarea i tara ngaia
ngkana ti ana bogged tuka i "who did this" ma "who did that,"
ma "i tikabu tangiria ni  tua to uoua dollars,"
it'll uaraoi bo ko tabun i uamane ma wia raoi ma
ao-takaakiau stress
ma you'll ananga wi uti ni to wai-roro ua anyway
uaraoi
i teiabuaka i tabo n newe ni ngai philosophy ngaia does taomoa i matatoka
ma i always nakonako ni to koaua tiaki taeka rikea ngai takes ngaira
moaniba maungatabu i u taua toatoana  to koaua
teuana ngaia kona ana rikea ngaia kai nakon nakonako
* uaraoi transactions nakon ngaia
i te rain nakon taku ni ko nika maungatabu
awaka e raoiroi wiraraoi
ma tuai uaraoi ko na taomoa
eng
ko ataia  teuaei kona uarea to koaua teiabuaka tiki
ma i uana naba taku ngaia keng nna  uarea nanomakaki
i kukurei nakon tae/ninganikaauongo ko ba ngai
i'd wanimatea nakon tauraroa expenses tuka nika uareke nika possible
bareng  ko uareke
i wikateke 450 to ningaaro ma i kai to $10,000 retainer nakon wana
i'll tara ngkana i kona ana to wati boati to broadway transfer
ma tauraroa i wanga you'll nna  tua ni na roio
awaka i didn't
tera wiraoi i least wi-ni-mane ni na
ngaia keng u tangaroa does ngaia
i teiabuaka * wa teuaei kioina ko wanimatea mi kid
ma i wa teuana * draining uamane mae/ni mi kid's reirei
ngaia kanga wi n rang awaka e a
e a  ureba
we'll nna  tou uaraoi ti
mi nae/tina goes nakon uma n reirei uramate ikai
yeah temporarily ti moti
na roro nako nakon uatao ma i wanted nakon mwengana na
e a waeribono felt ti uareke bairaroi boati u taeka
uarea to uamoa winaine i raure huh
i rereti something te rain ngai ma ti bata  new york
wiraoi ni mi kid nang  uma n reirei uramate ikai
to kabowi Mei tara ngaia differently
winaine ti nna nako  kabowi
tiaki ti tikabu wanna nna nako  kabowi
courts i california ua-ra? to naouatao nenei uaraoi uarea ti nna  iango  ngaia
i tuai matatoka uakai ua-ra? u tara
rikea ko  ro while * ikai
i to hotel uaraoi tiba
tiaki to hotel keng ukora wiraraoi
nakon uake to kabowi
ko said ti weren't nang  nna nako  kabowi tiaki bareng
ti nna  tau nakon nna nako  kabowi hoping ti tikabu nna nako  kabowi
e raoiroi
ko riai ana to wene i la
ma ana to wene uramai na ngaia taera uamoa ni custody reasons
e a i wairio hollywood that'll uarea matera (mate raa)
i rereti i kona tabwena ra new york  apartment
tikabu tabwena ngaia
iroum  nakon tana nakon taeka new york  unikitero
ma bareng  iroum  to wene i la
e a uramate nakon waea ko ni bata  new york  keng ngaia
teuana
tera uareke i uareke
i recommend ko spend nika uareke wia raoi nika ko kona ni mi nae/tina
uaano maungatabu unun ni ngai wia raoi
rimwi ngaia tikabu toara uteanibaka ngaia
ngaia uaraoi wanna tokanikaia
teuaei shouldn't uarea ngai matakao uaraoi
i teiabuaka we're to new york  wari
i taku e a ni tiko straightforward uaraoi
i ongea teuana eng
i tara tiaki wanawana
ko uaia wanimatea mi uoua
ko unimane toa other
buki teuaei shouldn’t uarea relatively pain-free
uaraoi i taku iroum  u tara
ngai makes tangaroa
tera uabai ko been wa
wareboki teuaei magazine
ko were wareboki california roio
yeah
e raoiroi i tua tia
i wouldn't karia taomoa uareke mae/ni ngai mtam/ta
tera waaraoi ni motangitang ko  tangira
i aki ataia
i *   atatai ngai eventually teuaei winaine ni uarea tabun
ma whatever ti tokanikaia ke tua
it'll uarea to uoua ni ko having nakon mata teuaei uramate uaiakina
ko rabwa
mi to uan Nei Rara ub'ariri i teuaei tiki who's spoken nakon rou te rain to aonteaba
ko uringa rou ni ngai boati u wewene mae/re
nako mai awaka
iroum  waanikangare ni daddy
ti drove namoa nakon offices
awaka ko  wanna tara mi ninja costume
e a boati g-ma's weneakina
yeah yeah
ko ataia  i had donna umatoa teuarei teuaei tabanin frankenstein mena
ni plugs ma
yeah wiraoi to ai ua-ra? ninjas teuana teuarei wanted nakon uareke ngai
teuarei ma i had maotoua uaiakina
awaka wiraoi i can't u teuarei uarea frankenstein
i tuai asking ngkoe bwa kona  ma tao ko kona toa rou uramate to uta
i'll naako to frankenstein ikai tao ko kona bukinibai teuarei i ngai in
i'll keiaki
tera a to
did ko uraura mi ue riki a ngai ni mi waea
tiaki aio  rou ngaia was teuaei ua tai i tao ko wia
i atatai ma i didn't ba anything rimwi
ko tikabu te rain ngaia
tiaki i rereti e a tua a ngaia shorter i tima longer ma
kabwara au bure e a uaraoi bo ma taeka
a tokikan e raoiroi
yeah buki
ko mata i aki ataia   te rain something a
everything's tua
e raoiroi i gonna wanre i i to hotel
ma i riai uarea kona nakon ana nakon ko guys i 5:00 5:30
we're nang  cassie's i pasadena
ma trick-or-treating ni to ai
cassie lives i pasadena tiba eng
ngaia ma sam takitaki akekei to tanga months i aki  koaua atatai pasadena
i'll mata ngaia uramate tera a to taetae u mom a looking wati nakon ngaia
i'll text sam cassie ma sam ua-ra? tari aona
tari aona i uake ko
cassie ma sam ko kona tima ngai
teuana i taku ti riai ananga uareke wanara halloweens
ma ngkana * e raoiroi ni ngaia rimwi shouldn't ngaia uarea e raoiroi ni ngaia
let's uareke ngaia teuaei ua teuaei wia raoi ko  tuai tangira rou akekei
i tua ni ngaia
e raoiroi it'll uarea wiraoi ni teuarei
he'll uabai uoua halloweens
tera a i gonna uareke ni teuarei ni wewene halloween nakonako namoa bungintai boulevard
tao to hotel a something
ke ko kona ribu nakon to okoro neighborhood
tai kabungi tai forever
akekei na wanga uarea i tingaro
tiaki
lady
i require to bete ni to shadows
ma to wau
e raoiroi wi-amarake ni halloween
mauri wow elaborate
tikabu mauringa nakon ub'ana mi kabanei e a getting colder
aio  to wiraoi wari wi-amarake nakon nakonako wete uramate
teuarei a nakon pee tiaki i aki
teuarei does
uta ni na uaakekei ua-ra? i ikai ma uana naba bear-bear
ko kona tauraroa ngai bear-bear i got i teuana
does teuarei atatai ngai iai  uoua bear-bears
ngaia was na tabuaiaka david bowie uaraoi ikae/ke nakon ikae/ke
let's wa-n-Tarawa
henry uabai to wari halloween ni daddy e raoiroi
uabai waanikangare
nakonako pee ma rimwi we're e a nako wete uramate
i taomoa wanga
nakonako pee ma rimwi we're gonna nakonako ribu nakon halloween
teuaei tinani kabakabaka taera promising
i tangira halloween was tabun
wiraoi ngaia keng
ngkana ti were i new york  ti kona uarea tae/tataeta
ma i te rain uarea we're wae n uea uaraoi tiba
i te rain nakon waenuea
nenei koaua los angeles does uabai wae n uea e a nako ni ngaia
i taku nenei buki i te rain los angeles uamoa
kioina ko ana nakon waenuea
ma kioina i te rain u buto ikai uamoa
nenei tuai koaua
tera riaki horatio ma poppy
horatio keng te rain rou anymore
ma i aki  te rain poppy
ikai iai irou  axel
axel's hilarious i taku you'd te rain teuarei dad
ma u family's ikai
aroa ko
everyone's m'anionio
i kai nakon pee
uake gave ko to raita
waetebe to tine
gonna nna  nakonako wete nakon new york  boati monday
did ko flush
uauaatia mi tinerake
winaine ko wau ni rou
i wanga meri
did ko tae/ninganikaauongo rou iai irou  nakon nakonako wete nakon new york
ah wati uramate i totokoa
ko didn't wawa rou
e raoiroi
buki aren't ko ikai tabun
iai irou  nakon wakoro
ko ataia  u wau a warawara boati broadway
a ngaia kioina ko tikabu wanna uarea namoa mom
tiaki
ko ataia  te rain ti talked riaki
ti uaia maotoua tuai nakon uarea uaiakina tiaki taeka rikea ti ua-ra?
ma ti uaia wanna uarea ni ko
ma * tuai uramai rou ngkana * i new york
wiraoi ti uana naba bata  new york
yeah ma i nna nako  uma n reirei ikai
uaraoi ni uaraoi tiba
te rain ngai wia raoi ti were i copenhagen ni u wau
uringaaba ni uakekei * i buckets
i te rain u uma n reirei ikai ma mom says ti kona weneakina ikai ngkana ti tangira
tera ae ko   teiabuaka
ngaia said ngai
yeah
mauri  ko  taarere uramate ikai
did ko uareke to roio eng
henry says * taarere ikai
uabai mi roio wewete nora
i wanna wikateke riaki ngaia nika ngaira
uake to fuck a ngaira
let's uaraoi ana i to uma n amarake ko ma rou
nenei tera ti always said we'd uareke
u lawyers wouldn't uarongo rou torara anything e a tuai uti nakon ngaia e a ra raure
ngaia ba i kona rimwi sue ngaia ni malpractice
tera a i tae/tataeta into
tera ae ko   tae/tataeta into
eng tera to fuck a e a nako boati
i wareware mi fucking emails charlie i wareware ngaia ni
tai i aki ataia   tiba
shit * to fucking wi-uai
ko fucked mary ann  ngaia was wia i was kirokiro boati to couch
ngaia was bullshit riaki taobong boati ngaira
ko ataia bwa tera   iai irou  been taobong
i've been wa to wakoro wakoro
uarea did ko wareware u emails
i hacked into mi touakina ko dumb fuck
i taku nenei illegal
tikabu kamai  teuaei shit riaki being take riaki la
tiao iai irou  u tabunimaete opinions
uarea ko  toara atatai uarea nakon uareke something te rain ngai
i tangira bairaroi ngai aren't tera ko tangira
kioina tiao ko were fucking i lady
ngaia was teuana wia raoi i taku * conflating uoua okoro bairaroi
mary ann a ware nakon uareke ni la
ngai  conflating motherfucker
ko wati rou conflate
did ko uaraoi turu mi waekirere
i aki  taku i've ever tia ngai wia i uaraoi teuana uramaitari
ko ukora te rain ko needed teuana
eng i uareke ko rabwa
ko ataia  to japanese ua-ra? kakaraoi koaua tingo tequila uaraoi tiba
nenei bubuke i rereti
tera ae ko   teuana uramaitari riaki
fucking ex-husband
i spent ni teuaei wia raoi feeling tuna ma e a teuana self-absorbed
e a pointless
e a to wau i tubaroro ni ngai
awaka mauri pablo ti tabontaekaa i
awaka ko reketua to kia tibae/ra to flirty baimara
here's tera i *   tiri uareke e raoiroi tera
i *   ukirenibai rou
tera uaraoi ukirenibai rou
e raoiroi nenei ni we'll uareke uaraoi fingering
e raoiroi
i nanobitaki u tabanin fucking unga
nicole ma charlie's nae/tina henry was momoi ikai i los angeles
teuarei currently attends laurel elementary i laurel canyon
ma nicole works i hollywood
while uana naba wim&aeligtoa; to tokibau schedule nika to toba
ni classes ni watangaina rabakau
gym ma otoanene naba   wau bakabwi
nicole a henry's primary custodial tabeataei
ma nakon to abaki ngai charlie uarea te rain nakon rakai na custodial wia raoi
teuarei riai uarea kakaraoi efforts nakon waeribono henry ikai i california
nora ko mata nakon uarea ignoring to koaua
ngai ngaia lived i new york  ni uarebu years
u client worked i new york  ni tabeua years nenei koaua
ma nicole was momoi ma maningainga n aomata mani uaraoi ikai i la
ngaia ma charlie uarea nako mai  moaniba holidays ma summers
nakon spend wia raoi ni na wari
uake ni bata  la
ngaia ma charlie were uma i la
uarea ko te rain nakon tara to photos
tiaki i aki  kai nakon tara to photos
although i matatoka ngaia uaia ukora waebua
e a u client's kantaninga
ngai wia teuaei tv waea a tia
to parties winaine makerikaki  nakon new york
rikea ngaia currently tauraroa to apartment
ma e a u taninga wanawana ngai charlie promised nicole
ngai ngaia uarea spend tabun wia raoi i los angeles
during to mae/re
ma iai  na nenei ngai na wakoro tauraroa ngaia i new york
nicole tabiro uti staying akekei uareke longer tabun ngaia ever anticipated
i koaua to wanibanga years tai
charlie was offered to residency i to geffen playhouse
ngai uarea uabai reketati na wakoro ma na wari
nakon los angeles ni to ririki
ma teuarei
tounene ngaia tuka
toara though ngai was nicole's tikurerea
teuarei wanted nakon reka consistency ni na wari ma na uoua
was teuaei to wai-roro consistency teuarei wanted nakon reka
tai ngaia nako nakon copenhagen ni ten months teuana teuarei kona wi teke to wau
tiba while i tima ngai charlie lives i new york
ma tai e a uaraoi nakon na wakoro schedule
teuarei kanangonangoa uramate nakon tara na nae/tina
teuarei kanangonangoa uramate ikai toa tokabura teuarei gets i wari expense
i aki  tara any wanawana ko can't uarea uramate ikai full-time
teuarei makes na ro i new york
kabwara au bure uareke ti tangiria ni  mi tianaki wiraraoi tabuaiaka
i'll wari tiba teuana it'll comes tai we're wanimae/te
yeah
everyone wiraraoi ni manny's
i'd wanimatea manny's
uabai ko had manny's
you'll wanimatea ngaia
uaraoi koaua yummy sandwiches ma salads
i'll uabai to blt
dad
turkey
i'll uabai to blt
you'll uabai to kale kale salad
i aki ataia   kabwara au bure
charlie winaine uabai
to greek salad
ma ni remon ma oriwa wangewange rua ni to greek dressing
e raoiroi
i'll uabai to chinese moa salad e raoiroi matatoka
ko rabwa  yep
congratulations charlie boati mi grant nicole tuanga
awaka ko rabwa
e a to kaoae/nikai
wiraoi i tuanga  nicole
i nikarewerewe mi wau
awaka ko rabwa koaua
ngko arei  teuana wanawana cookie
awaka ko rabwa
i uarea uaraoi wanimatea nakon
tuura nano ngai kaburoro
akekei was teuarei  wia tai ko ueburoung to mae ueburoung
ngaia was literally u favorite mena ngai i tao ngai ririki
ko rabwa bon kaoae/nikai
ko rabwa
i was kabwara au bure nakon tae/ninganikaauongo ngaia maki boati broadway
ngaia couldn't ueburoung to mae
ngaia was teuana ao-takaakiau
e a tutu competitive i taku
tiba tai charlie a i los angeles
nicole bareng  agrees ngai ngaia winaine uarea taberanikai ni henry
ngai teuarei tara toa tabeataei equally
e a tutu wiraoi uramate ikai charlie ko riai uarongorongoa ngaia to tokabura
yeah ma to uki can't tourika ngaia
i wanimatea ngaia taomoa
ma ni ni ra personal feelings riaki to uoua cities tokamamao
ti tikabu ukobau mi koaua ngai to tanga a to la-based wari
ngaia was tutu clearly ia wauwau
ngai ngaia uarea nakonako wete nakon new york  wia nicole tia na waea
i tuai ata ni any wauwau
i didn't ana ngaia i boki
charlie a teuaei te rain to wauwau ngai ko toronib'ai
ngai ko nicole uarea spend tabun wia raoi i la during mi mae/re
ti didn't uabai to wauwau ngaia was something ti discussed
ma
teuana e a to wauwau tai e a something ko tangira
ma to kakarabakau tai nicole wants ngaia
sidebar
nora iai am   to tania nakoa rikea charlie ma i kona sidebar
matatoka
kona ko i kona waea ko
uotiko
nora a to tutu wiraraoi roio uh-huh
wakawaka uaraoi yeah
ma * i to taia kioina you've shown * bwerengaki nakon ub'ae/non uramate ikai
ma tabwena to apartment nakon tara mi nae/tina
ko tuanga  nakon uareke ngai i atatai ngai
ma i wa ngai kioina i tangiria ni   tara u kid tuai nakon unuana to rimoa
eng ma unfortunately ngko arei  batoro to rimoa
ma to taubure might kungtara  ngaia ngai ua
tera a to alternative i weneakina i new york  ma wanga otinako  ikai
tiaki kioina rimwi ngaia uarea ukora nakon to kabowi
te rain ko tikabu uakaaka riaki seeing mi nae/tina
kabowi ke tiaki kabowi
wi saying "court" ma rimwi "never court."
wiraoi to ua aio  e a nako ti Mei nna  nna nako  kabowi
ko  ata ni uarea tete ko rebwe
ngai
ma i atatai ngaia kanga bobuaka
ma taku ngkana ko were
to toronrang toba antena winaine abandons na
ma rimwi refuses nakon tua anything
nenei tera to wabobo a kataitai nakon tuka maungatabu mae/ni
taninga ni kauongo
ngkana i were representing ko
ngko arei  representing rou
uaraoi tiaki bareng  tiaki
i aki  tara to taubure taarere teuaei uoua mae/ni california
i taku ti keiaki ma tutuku today
"settle" taeka tera
ngaia gets la tiaki bert uaraoi
tiaki
i teiabuaka ti nna  tokanikaia teuaei
uringaaba to tokanikaia a tera a taberanikai ni henry
ma ngkana ko guys nna nako  kabowi e a gonna ana tiki ananau into ngaia
ma ngkana teuarei stays ikai ma i weneakina i new york  nenei uaraoi
rimwi i won't
i'll wanga ana nakon koaua uarea na tabeataei riki
it'll uarea okoro
ngaia won't exist
teuana tao ko wawaeakina ikai
ko heard tera amir said riaki to uki
fuck to uki bert fuck to uki
i'll uareke whatever ko tangira rou nakon uareke ma aio  u taeka
i've tae/rere uakai bairaroi uaroko  ma boati
ma to uota ni uakai battles a immeasurable
i had to client ana koran cancer ma uramate wia teuarei ma na winaine came nakon taboniwi
tera riaki filing i new york
e a taomoa waeremwe
ma toara ngkana ko did i aki  taku ngaia uarea taeka
* being wanawana financially ko ataia
* tauraba ngaia didn't uamae/nea ni wewene mi grant uamane
ngaia wouldn't uareke ngai ngaia knows i wene ni ngai uamane wete i u theater
ngkana teuaei continues ngaia might
to actors ma moa ni ongea boati ngai uamane
to kabowi uarea wanga tabo n newe ni teuaei uaraoi
whether ngaia uareke ke tuai it'll bo ko wewene mi grant uamane
nakon nna nako  kabowi ma taeka ngaia
i ri te rain to karake
ma ko didn't taeka any kamarua
ngaia keng ri ngai ua
ngkana ti uarongorongoa boati la uaraoi tiba
ma rimwi keiaki nakon u to taberanikai wauwau possible
i taku ti kona ana na nakon uarongorongoa boati other fronts
iai  tiaki other fronts
aio  to mena
teuarei needs nakon atatai ngai i fought ni teuarei
he'll atatai
i riai wanga uabai uarongo na otinako  ikai ni henry
ngkana ngaia wasn't la ke new york  it'd uarea something rua
you'd uarea fighting riaki to wari ke to uma n reirei district ke
ko ataia bwa tera   aio  te rain
aio  te rain ngai wi-mari riaki to winikamarane i to hairdresser e a nang  rome
ko ataia  teuaei i aki
teuaei winikamarane a i na hairdresser ma ngaia says
"i'm nang  rome boati holiday."
ma teuarei says "oh koaua tera airline ko  taking?"
ngaia says "alitalia."
teuarei says "alitalia ko  tiriou
nenei to worst nenei nanomakaki tikabu urouronga that."
teuarei says "where ko  gonna stay?"
ngaia says "i'm gonna weneakina i to hassler."
"the hassler tera ae ko   kidding
* renovating to hassler you'll tae/ninganikaauongo hammering ni tairo wai-ananau
ko won't wenekatoto tera ae ko   gonna see?"
ngaia says "i taku i gonna keiaki nakon nna nako  to vatican."
"the vatican you'll uarea teretere i wai-rinan ni tairake wai-ananau
you'll wanga tara anything--"
i kabwara au bure bert a i paying ni teuaei wi-mari
whatever happens ikai e a totoki
e a maiureirei uti e a gonna uabai opinions boati to tautorona
wia raoi a boati mi uum'a charlie
tao he'll uareke college boati to wairioa rabi
iai irou  moaniba ni u coins te rain u uma n roronga ma dimes i daddy's
ma i keeping u dollars ma u teuana uatano i yours e raoiroi
teuana ngai a teuana uatano
plus 50 tera a  ngai goddamn ngaia
tera a "goddamn it"
did ko guys tua ubati rikea ngko arei
dad
did ti tua ubati
tiaki
there's bukirurunga blackouts inanon  hills ma tiba
awaka damn ngaia tiba to maetae/roa won't wiwariki
na maetae/roa won't wiwariki
mom
kona ti nakonako tara u uma n amarake yeah bareng
tried ni to i tried tokikan
kabwara au bure i toronib'ai ko otinako
e a tua
i uaraoi ko tikabu tangira mi maetae/roa wi-o
uaraoi
riai uarea to panel ke something boati to uum'a
tao aio  something ikai
e a to ikutaba wari awaka yeah
i teiabuaka mae/ni tera i kona tara
ko rabwa
getting burae
yeah iai irou  nakon uareke to ue cutter
ko tangira rou nakon uriri ngaia
e raoiroi
wiwariki mi wai-mata
e a uramate
tao teuarei riai weneakina ikai tonight
e a u tairo
mauri uotiko  we're e a nako uotiko  let's urouronga to nakonako uaraoi
yeah we're gonna urouronga to nakonako uarongo we're taking to nakonako
we're mostly tia
bert ma i hammered uramate 90 percent ni to details
ma there’s to tanga minor bairaroi tinerua
ma ngaia riai uarea neiranraoi
ma rimwi to taubure makes mi raure tua
awaka nenei wiraraoi
fuck rou tera
who's ngai
charlie ko shouldn't uabai tia teuaei tera ae ko   teiabuaka where's bert
teuaei kawai ngai tokikan we've moti ao tiba a nako to taibora
we've got la uaraoi
tuai ni jay marotta representing teuarei
aio  to kawai unun tiba
ma i gonna nna  uamae/nea ni bairaroi ngai ti wouldn't normally uamae/nea ni
teuaei wabobo rewards wibuaka kataenaeno
jay mauri
mauri
i tao miriam i madeo to other tairo
yeah looking tutu wiraraoi
ko ataia  ko riai nako mai nakon ra wairin&aelign; uti nakon cancer event
john legend's gonna wau awaka i wanimatea teuarei
e raoiroi e a gonna uarea i to beverly hilton i taku
wari e raoiroi
ngaia said * spending wia raoi i malibu awaka koaua
rou taomoa ke tae/rere na ngkai ngai wan/n&aeligno; was icm
to uta history
uarebu years tai charlie takes to ra ni mate
tai teuarei uan Nei Rara hires nicole nika to actress
i na wau i new york  taun
e a to well-regarded up-and-coming urukau
ni to avant-garde
ma e a tanoata
nika to ataei i ngai college aro movie uake takes na uatao nako
u client winaine tuai uarea slut-shamed uarebu years boati
ni to rino rine ma uaano prestigious
theater roles rimwi
ngaia becomes to actress ni wari credibility
ma e a iai  ngai credibility
ngai e a offered to urukauna role i to major television waea
teuaei e boou opportunity a ko rabwa nakon charlie
mi karinea ti shouldn't nna  tua wakaa uamane i teuaei winikibwi
i koaua charlie a entitled nakon wewene na tv uamane
uarokoa ma rimwi earnings ni to waea
charlie's uaraoi wakaraoi to wari banin ni $650,000
inanon  tokibaururua ni to macarthur grant
ni ra teuarei gets aio  ni to theater wakoro
i $125,000 installments teuarei conducted during to mae/re
tabun nimaung years
teuana i jay's wai-roro logic teuarei uses to uamane
ngai nicole contributed nakon nakon tabe actors ma moa utu
teuana i to wia raoi taiaoka ma nakon tua debts ngai e a baki
ni na theater ntaangaanga ngai waro na winaine
tabu ko tuai tiri did ngaia urung tuka to lucrative
ma moantoka career i kaoti
nakon rio i na uta theater
ma ngaia actually toa charlie
ni to tatauanib'ai utimaka boati nakon toa uramate
ra teuarei paid wete ngaia lent na tirin nakon to marquee
ra was to boto wanawana maungatabu came nakon to theater
ngai Mei uabai been koaua uarebu years tai
ma i urung ngaia helped unika charlie's aia
tiba tabun to next uarebu years
ngaia was subsequently offered parts i kaoti tv shows
moaniba ni ra ngaia tounene tuka i charlie's behest
nakon uarea to mom ma takarua i na plays
teuana while ti ua-ra? bwerengaki nakon uarea tikimarau boati wakaa
ti m'angaingai ngai wewene ni charlie's grant uamane uarea tiriboua renaua to parties
i aki  tara uarea ko kona uneakina ngai ngaia gets wewene to grant
dedicated nakon na kaoae/nikai
teuarei became to kaoae/nikai during to tukunango ni to mae/re
awaka uotiko  nora
charlie oi ao kauongo ngai teuarei wakaraoi to kaniwanga
told nicole ngai ngaia belonged nakon na taomoa
nenei tera maungatabu ba tai ngaia tokanikaia awards
tiaki teuarei was implying tera was koaua
na kaoae/nikai was to intangible asset waebuangi during to mae/re
nora i te rain uarea ko refer nakon charlie's theater
nika to ramshackle downtown dump
tai * arguing custody
ma tai ko tangira tabun uamane
e a to wi warebwe tokatake kaoae/nikai broadway urukau
ko can't uabai ngaia uaia katei
awaka koaua buki tuai
ma whether ko taku e a tumori ke tuai jay
to uan Nei Rara monetary installment mae/ni to macarthur grant
was wene into to rebe nako marital accountant ma kangai
fuck ko shouldn't uabai wene ngai uamane i to rebe nako touakina
there's tuai gonna uarea anything tabun anyway i using ngaia ni nakon raure na
nora iai irou  nakon ba ngai mi touakina ni teuaei mae/re
takes wene i to renga reality
i taebaba taarere nakon la
ma tebonengenenge boati to la unikitero
nicole a withholding henry
wiwi taiaoka uarea seated alienating teuarei mae/ni na tamatama
ra a tounene charlie's tokin aonaba raira
counselor ngaia amounts nakon to taokabi
"witholding," jay koaua "alienating"
wiraoi uakekei ua-ra? fighting winikamarane
ma e a tiri wikabwea ma does ware nakon kabi teuaei settlement
mi recap ni to aro a outrageous
ma although california a toara ukebiri to no-fault wa
ngaia bears mentioning inanon  accurate recap ni to aro
ngai charlie had had extramarital tua
to extramarital mena ko  koaua tangira rou nakon nakonako akekei
yeah let's nakonako akekei e raoiroi
nicole a admitted nakon hacking charlie's computer
ma wareboki na emails
ra ngkana proven a to felony
ma nora i aki  taku you'll uarea taomoa kukurei
ngkana i uamae/nea nicole riaki na boimanging ngenge inanon  evenings
tera
ngaia confided i charlie tiba having uaraoi tabetabe henry nakon weneakina
ngai ngaia was having uruana teretere while tae/tataeta tuka to staircase
ma mae/ni tera i tima aio  tuai to takarere event
teuana ko uarongo rou atatai nora
ma winaine nakonako akekei nika needed charlie
kona i uamae/nea ko
uarea ko  karia nakon uabai tabun wia raoi ni henry
tai ko tikabu rakai to wia raoi ko kaman uabai
ma rakai ngaia responsibly
boati to waeai waeribono nakon los angeles
wia angobo nakon wewete text
communicate i any ua shape ke tokibaururua
charlie finally korobuki uoua hours waeremwe nakon taureare  henry
i nicole's mother's wari
i ngai winikibwi to ka tine
ra teuarei had assured nicole had been professionally installed
was clearly tuai toara belted i
ngaia was wae n uea inanon  wete tine iroum  nakon buckle inanon  ka tine
e a to tua n aomata i atatai ngai
i nae/no to rental wene did ngaia tiaki ngaia can't uareke ngaia e a to liability
i atatai ngai tiba tai ti discovered ngai ti utoa ngaia
wiwi
ko kona tara u courtroom a tokibau
ma iai  maungatabu uake tikabu uabai to resources mi clients uabai
ma i fairly teuana ko ke uke i wiraraoi onimakina
to arguments inanon  tao ni teuaei uoua
inanon  meantime we'll tauraroa to aoria
teuaei tarika to la wari ni to wia raoi being
i took tabun teuaei department tiba
ma i matu wau tamaomao ni to cases
teuana nangi nako   appoint to rabakau evaluator
uake knows uareke tabun riaki waeai uakaaka tabun i uareke
tai to evaluation a tia
we'll onea to nakoa rikea riai
mauri
mauri where's henry
e a ni cassie ma na * i laser ki
ko tangira something nakon wai n ang
iai irou  unfiltered waka uea uria ni bati bia ma uta ua-tari boxes
i'll urouronga to ua-tari turuma
ko tikabu uabai anything boati to walls
i aki  uabai anything except henry's rabakau
ra a being framed
i kona uarongorongoa ko uta tibutau
ko ataia  ua ko ana uta bairaroi
uarea riaki ngai wari tamnei ni henry boati to staten uum'a ferry
aren't ko i teuarei
i rereti i i rereti ko kona uriri rou uramate
i gonna nna  naako to tairake utimaka nakon nna nako  new york  boati to 22nd
teuana i was wondering ngkana i kona urouronga henry ngai friday
to 22nd teuana nenei to 21st
ti uabai buatana actually
we're nang  something i lacma ni to ai
ma kona ko unora ngaia teuana i kona urouronga teuarei
e a uaraoi teuana tairo e a looking wati nakon ngaia
koaua e a u tairo charlie ti negotiated ngaia
e raoiroi tua
ma tera
tiaki i uaraoi asking ngkoe bwa kona  uarea tikimarau
ngai  tikimarau ko nako mai i ma uramate ma i tokobitoi boto boati mi schedule
teuaei  tairo ti uabai tickets nakon e a tuai tiri teuaei  tairo ma tua
henry's reirei wants nakon wia ni ngaira
ko teiabuaka na la reirei
kona ko tou to email teuana ti kona unuana to wia raoi
yeah i've been tio
i tima
ngaia uaraoi wanna ueana uramate tokikan ko ataia  ni na wareboki
i uaraoi taku e a to uta over-anxious i taku teuarei wants ngaia taomoa uareke
ngaia said e a nako to charts i math
teuarei quits taomoa uareke tai bairaroi aren't neiranraoi ni teuarei
ko ataia  e a te rain ngaira e a wi-matoa
e a matu to utiuti monopoly player 'cause teuarei tries nakon tatabui ni na uamane
teuana
i nae/no ti riai wikateke
i ri te rain tao bairaroi uabai tarao taomoa tawaewae
i teiabuaka u mom's taking uramate to tatauanib'ai unrake to wari nakon toa rou tua nora
i nae/no i paid nora
ko tua 30 percent ni nora
wiraoi i e a nako m'aotoua taomoa ngkana nenei any toa
i've uaraoi moti nakon wi teke uoua shitty plays
ma ti kona mauringa putting anything ti ni henry's college
e a uaraoi ngai uti uabong tiba we've been kona nakon tauraroa henry somewhat tae/rin
ma teuaei winaine unora ngai
ti nna  tuka teuarei
i tabo n newe
nora says ngai to evaluator winaine nako mai into ra taberamae
* gonna kakarabakau henry i riki nakon ngaira
ra buto wari enemies
ma rimwi they'll tiroa ngaira ni teuarei uarea ti ua-ra? nika winaine
sounds awful i atatai
i ri te rain ngkana anybody observed rou boati any given tairake nika to mom i'd wanga ana custody
ngai was to wi-mari
i atatai i ri to wai-roro ua uaraoi
teuana
tao ti kona mata something uramate renaua ngaira
ko uringaaba i said teuaei nakon ko i to tei
i atatai ko did ma uakai ua-ra? okoro circumstances
i was anticipating uakai circumstances
anyway na ti keiaki teuaei
e raoiroi
i aki ataia   uarea nakon wana
ko  tima buki i wanna weneakina i la
tiaki
wiraoi nenei tuai
charlie nenei tuai to tiki ni kona ua ni ngaira nakon wana
i aki  tima ngaia
ko tikabu uringaaba promising ngai ti kona uareke wia raoi ikai
ti discussed bairaroi
ti were uma ti said bairaroi
ti talked riaki taarere nakon europe
riaki getting to
sideboard ke tera ae ko   wewete ngaia
to credenza nakon ubaraa to wa-ni-marawa uki wia to couch
ti wanga did any ni ngaia
ko tounene tuka to residency i to geffen
ngai would've brought ngaira ikai ni to ririki
ngaia wasn't something i wanted
ti had to wari theater ntaangaanga ma to wari unga rikea ti were
ko wewete ngai to wari unga
ko ataia bwa tera   i teiabuaka
i aki  teiabuaka ti had to wari mae/re i teiabuaka unga i brooklyn
professionally
i aki ataia   honestly i wanga rinanoa anything okoro
wiraoi nenei to problem keng ngaia
i teiabuaka i was mi winaine ko should've rinanoa u kukurei taomoa
uotiko  ko were kukurei you've uaraoi maotoua ko weren't tiba
e raoiroi
let's
u wakoro a ikai tiba u wari a ikai
ma i moti nakon wene henry i uma n reirei ikai kioina mi waea nako nakon uatao
i did ngai wanawana ngai tai ko were tia kabobaiteke teuarei uarea wanimatea  nakon new york
meri ti wanga said ngai
ngai Mei uabai been mi assumption ma ti wanga said ngai
ti did ba ngaia
tai did ti ba ngaia
i aki ataia   tai ti said ngaia ma ti said ngaia
ti said ngaia ngai wia raoi boati to phone meri uarongo rou urouronga kabwara au bure
i keeps saying ngai
i nae/no ngai ngkana henry was kukurei ikai
ma u waea continued ngai ti might uareke la ni to while
i was tuai privy nakon ngai nae/no tiki
to tiri wanawana ti didn't mweraoi aio  kioina ko can't taku rannano
other tabun mi tabunimaete unless * teboakina boati ko
e raoiroi ko tangira ko hadn't uma rou ko tangira you'd had to okoro unga
ma aio  tera happened
teuana tera uareke ti uareke i aki ataia
nora says there's tiaki obaba wete mae/ni teuaei
fuck nora
i tennanoa fucking nora tutua rou i always lived i la
toara though i wanga lived i la
uarea kona iroum  na ba uakekei bairaroi riaki rou
jay said ngaia riaki rou taomoa
ko shouldn't uabai kabanea bert
i needed u tabunimaete asshole
let's uaraoi uaia tabo n newe uaia ni ra lawyers said shitty tibutau riaki uaia ni ngaira
nora was utuaki
jay moana rou to alcoholic
ko tiki ananau to rug uramate mae/ni maian rou ma you’re putting rou rena mone
ko wene rou rena mone during ra mae/re
awaka a ngai tera ngai was mone
tiba you'll wene henry rena teuaei maku mena
teuana ko kona tuai riki ana tera ko tangira
e a tuai tera i tangira i teiabuaka e a tera i tangira ma e a tera was
was
tera a taberanikai ni teuarei
awaka wiraoi i was wondering tai you'd ana namoa nakon henry
ma tera teuarei actually wants
fuck nako
tiaki ko fuck nako
ngkana you'd taeka  mi nae/tina ke anyone
rimwi he’d taekina ko ngai he’d rather mweraoi ikai
wi putting mi feelings riaki rou onto henry
teuarei tells rou teuarei likes ngaia uamoa ikai
teuarei tells ko kioina teuarei knows e a tera ko wanna tae/ninganikaauongo
teuarei tells rou * boati to phone ni to wia raoi ko tikabu toara wau ni teuarei
kioina i e a nako rena to raure i la ma kataitai nakon wi teke to wau i new york
ra maki kioina i wasn't akekei ngaia was to tabati opportunity
fighting ni something ko tikabu toara tangira
* being teuana uareke te rain mi tamatama
uareke tuai taunari rou nakon u tamatama
i didn't taunari ngkoe bwa kona  teuarei i said ko were acting te rain teuarei
* exactly te rain mi toba
tokikan ko were niba ni ngure riaki na you’re wa
* kamanga henry
uan Nei Rara ni ni i wanimatea u toba ngaia was wonderful toba
i uaraoi irerei tera ko tuanga
secondly uarea dare ko taunari u mothering nakon u toba
i Mei uarea te rain u tamatama ma ngai  tuai te rain u toba
ngko arei  ma * te rain u tamatama
* uana naba te rain u toba
* ni to wibuaka bairaroi riaki ni ni uakai maungatabu
ma mostly mi toba
tai we'd wikotaua i weneakina uaiakina tai i uarea kungtara  ko
ma tara na ma uaraoi ri teuana kirooti
i felt repulsed tai ko teketua rou * to slob
i toronib'ai to beds maki cabinets to nae/no ni having aro ni ko
makes rou wanna taera u wakariri nako
you'll wanga uarea kukurei i la ke anywhere
you'll taku ko tei uta uamoa toa guy tabun rou
ma i to wanibanga years you'll kiriwe unrake teuarei
kioina ko kai nakon uabai mi wirikirikia ma ko tikabu tangira to wirikirikia
ko uaraoi wanna fucking taramangurea riaki tuai having to wirikirikia
i iango  being uma nakon ko ma ngai winikamarane a to wa ni matang nakon rou
i teiabuaka ti had to unikitaba mae/re you've regressed
you've tarao wete nakon mi unga wia ko tabontaekaa rou e a pathetic
maungatabu taneiai nakon tuangai  ngai ko were taomoa teiabuaka nakon uarea to wari tamnei
ma i taneiai nakon tan ko
ngaia were koro uaraoi
ni mi taberanikai acting a wia ko * wete nakon being to tenarua
ko gaslighted rou * to fucking aonikai
ko tangiria ni  uarokoa ngkoe nika to kona kioina e a to wiraraoi legal strategy
tua ma ko ma i uaia atatai
ko chose teuaei unga
ko wanted ngaia uabong ko didn't
ko taneiai rou teuana ko kona katutu  ni la
i didn't uteanibaka ko
ko did ma rimwi ko onako rou ni ngaia
ko always toronib'ai rou ata ni tera i was wa unra
uarea i was totokoa wibuni
unga ni ko was joyless
tera teuana rimwi ko had nakon nakonako ma fuck tabemang rua
ko shouldn't uarea wanga ngai i fucked na
ko riai uarea wanga ngai i had to wa ni ngarea ni na
ko  wanimatea na
tiaki
ma ngaia didn't tennanoa rou
ko hated rou
ko fucked somebody ti worked ni
ko mate having aro ni rou inanon  tiku ririki
i wanga cheated boati ko
ngai was babakanikawai boati rou
ma akekei was teuana uareke i kona uabai tia
i was to urukau i u 20s uake came mae/ni ware
ma was taebaba boati to uka ni fucking wia raoi uramate new york
i was mika shit ma i wanted nakon fuck everybody ma i didn't
ma i nikarewerewe ko ma i didn't wanna tua ko
ma i i u 20s ma i didn't wanna tua ngai taomoa
ma i kinda did
ma ko wanted teuana uareke teuana wenei
i didn't toara wanna ana uma
i teiabuaka fuck ngaia
there's teuana uareke i didn't uareke
ko rabwa ni ngai * tautata
i can't taku iai irou  nakon atatai ko forever
awaka * fucking rarangirang
ma * fucking wi n rine
ko  kidding rou
i wanted nakon uarea uma
i'd kaman uteae/nibaka
ko didn't wanimatea rou nika uareke nika i nikarewerewe ko
tera does ngai nna  uareke ni la
tera
* teuana merged ni mi tabunimaete bangaaomata
ko tikabu toara identify ngaia nika bangaaomata anymore
* ikoa to dick
toa tairake i ueke  ma i ongea * wenei
wenei te rain ngkana i kona guarantee henry uarea uarea e raoiroi
i'd ongea you'd ana to toba
ma rimwi ana unaa i to ka ma uramate
awaka toa ma aomata
i kabwara au bure
rou taomoa
e raoiroi tiaki ti kona u teuaei wiraoi
i uarea urouronga to tiko ruakai ma wene ngaia i to maetae/roa
ma iai am   bairaroi ti kona toka  to walls
wia  ngaiangaia  ko rabwa  tutu uareke
ti uteae/nibaka ko ma ngaia taera wari koaua uarongo ngaira atatai uarea ngaia goes e raoiroi
wia  i'll tara ko guys boati monday
wanimatea ko wia  wanimatea ko taomoa tiabo
buki uareke ti uabai teuana uaano ruakai ni ni to taerina
we'll nna  taumae/toa uta ni ngai tibutau teuana tikabu ana taneiai nakon ngaia
i uareke ruakai waaraoi ni scary
uakai ruakai ua-ra? wiraraoi guys
mauri nako mai
yeah
ningan teuaei winikamarane a nang  nako mai
ma waeribono ngaira
ma uarea ni ngaira while ti amarake amarake
a ngaia mi girlfriend tiaki
a ngaia mommy's boyfriend tiaki buki does mommy uabai to boyfriend
i aki ataia   does ngaia
i aki ataia
Bukin tera bwa e  tabemang kataratara ngaira amarake amarake
i atatai e a weird
e a uaraoi something ti nna  uareke
ra a nakon uareke ni
mommy ma rou figuring uramate tokikan
ma uarea we're gonna uarea
ko ataia
winaine ko wareware nakon rou
matatoka tautau mi tangaina
ko  uteanibaka drugs ke boimanging
i wai n ang boimanging
uarea uareke boimanging ko  wai n ang
i aki ataia   tirotam ni wain ni amarake
tai tabun
uarea uareke tabun
e a tai to
wanibanga
i tai tiriboua to batoro ni wain ni tabemang
e raoiroi uake ko  tiriboua ngaia ni i teiabuaka
ngkana i having amarake ni tabemang ma ti wari to batoro ni wain
e raoiroi ko ataia  te rain i to restaurant
tai ko ba "do ko wanna nakonako i to tirotam ke uareke ti ana to bottle?"
ko ana to batoro
wiraoi tai
ma i teiabuaka tai i nakonako i to tirotam
ko ataia  ngaia depends
did ko teiabuaka drugs ever iai irou  tia drugs
i college
anything ngkai you've been i aki  uareke ngaia wawe
anything ngkai you've been to toba
u to wanibanga tatai
coke tai i to tabo-n-amarake henry wasn't ni rou
tera uarea ko ba ua-ra? mi strengths nika to tabeataei
i taninga ni kauongo
i wau
i wene inanon  wia raoi i
wanimatea
taking uakaaka ni teuarei
kataratara teuarei rikirake
ma tai
tera ngaia ba riaki "it goes teuana fast" a koaua ma
tai e a tuai
tai ngaia goes taomoa waeremwe honestly
tera ua-ra? mi weaknesses
i taomoa akaka
i uakaaka taomoa uareke
ua-ra? uakekei weaknesses
tao tuai
ko ataia  teuarei kona uarea to asshole ma
i kona ana koaua pissed nako ma i'll wewete teuarei boati being to asshole
i gonna wi ko akekei
tai ko uareke teuaei ni koaua tikabu ever ba ngai
maungatabu tikabu wakabuaka mothers uake wai n ang taomoa uareke wain
ma yell i ia uoua ma wewete teuarei to asshole
i ana ngaia i uareke ngaia taomoa
ti kona wakabuaka to ra dad
let's wia ngaia to tabuaiaka ni to wiraraoi tamatama was tiri invented te rain 30 years tai
wia ngai fathers were expected nakon uarea kainababu
ma akea ma tukunango ma teiabuaka
ma kona ni ba ti tangira ngaia nakon uarea okoro
ma boati uta utona tiritoa ti wakabuaka ngaia
ti wanimatea ngaia ni ia fallibilities
ma maungatabu koro tikabu wakabuaka uakekei wai-roro failings i mothers
ti tikabu wakabuaka ngaia structurally ma ti tikabu wakabuaka ngaia spiritually
kioina to wakana ni ra judeo-christian whatever
a mary toba ni jesus
ma e a tungatunga
e a to kibono uake oro tauan roro
unwaveringly kateibaobao na uoua
ma holds na wenei turuna tai e a tarao
ma to dad keng akekei teuarei didn't toara uareke to fucking
toa ma aomata a i heaven
toa ma aomata a to tamatama
ma toa ma aomata didn't waea uti
teuana iroum  nakon uarea tungatunga ma charlie kona uarea to fuck uti ma ngaia keng taeka
ko winaine always uarea reketua nakon to okoro rineieta maro
ma e a fucked uti ma ngai a to ua e a
i taku i rang to unra katangitang nancy katz
mauri i charlie koro-ira
henry's uaraoi tubaroro i na uma n amarake
nancy kona i ana ko anything
i neiranraoi to tirotam ni uria ni bati
e a to e boou apartment
na ti rin  ikai
matatoka
tera a to tairake te rain ni to uoua ni ko ikai
wiraoi ngkana teuarei a uma n reirei i urouronga teuarei akekei bareng
ma tebe teuarei uti assuming i kona uareke uaia
tera prevents ko mae/ni picking teuarei uti
ko ataia  wakoro
i’m tokobito to wau i’m kairi i to wanibanga months
awaka tera a  ngai
kasimir ma karoline i dn von horvth
we’re wa ngaia i to barrow i new york
teuana iroum  nakon uarea ti
eng tiba ngkai nicole's been taobong boati to waea i la
i wanimatea  ma uana naba *
ngai sounds nang e a
ma matera (mate raa)
i'll keiaki nakon urouronga teuarei ni rou uta ni to wia raoi
ma nicole keng te rain ni teuarei nakon ub'ae/non teuana uareke
wiraoi ngai kona uarea uramate boati to uoua ni ngai recycled wi n ang
wiraoi e a kauniben
uta winaine won't urouronga ia * nakon to restaurant iai  uakai superbugs
i noticed boati teuana waeribono nakon los angeles
ko came boati to sunday
ma tabun boati to thursday
buki tuai weneakina ni to weekend
awaka
ngai wia raoi i had tech ni electra i new york
tera a ngai
ngaia was u broadway debut
awaka i aki ataia   tera "tech" a
e a to technical wi-ni-mane ni to production ko mata uramate to lights
ma monday's ra tairake nako inanon  theater tera a to weekend tairake te rain
wiraoi uramate ikai teuarei a basketball boati saturday i 12:00
eleven i kabwara au bure
teuana ti nakonako akekei ma rimwi rimwi
tao we'll ana tianaki somewhere ma rimwi ngkana there's to movie nakon tara
does teuarei te rain basketball
teuarei does
na kabi n runga rick says e a to wiraraoi dribbler ma i've tae/rere ngai
uh-huh ron
kabwara au bure na coach's tirin a ron
rick's na dentist i new york
wiraoi ko ataia  ra unata unata was a i new york
nenei rikea ti mweraoi
new york  a to wai-ananau ua maikai
wiraoi ti te rain ngaia kioina ti kona nakonako
ko kona nakonako ikai
tuai koaua
ma to uki
ko  te rain mi uma n reirei
i wanimatea ngaia
tera a mi favorite wi-ni-mane riaki ngaia
i aki ataia
tao gym
ko te rain math
tuai anymore
ko rabwa * tautata
ma * getting koaua wiraraoi i ngaia
tiaki
wiraoi ngko arei  ma
tera ae ko   ma mi dad te rain nakon uareke uaiakina
tai i i u dad's ti tai wati to movie
ke umatoa to lego ke something
u dad's to wari lego tei
ma i mi mom's
i unata iai irou  moaniba ni u toys
ma there's to neinei ma iai irou  to warawara wari ma moa gym
ti uabai super wibine treasure tebe
ra a koaua waanikangare
kinano tanga uaakekei wana i ikai ma
wanna toa rou unuana to taibora
uareke iai irou  nakon
uaraoi nako mai i ikai ma tautau to tuta ni bai i tubaroro
henry
e raoiroi
tua
buki ko  being kangai  tera
ngkana i uamae/nea ngkoe bwa kona  toa uramate toa uramate
tera a  teuaei to okoro tebomata
tera ua-ra? to mawawa bairaroi
akekei aren’t mawawa bairaroi i to okoro tebomata
e a uaraoi to garnish
i'll urouronga ngaia nako
i aki  wanna amarake anything ngaia teketua
keng unora to toma ni anything i might wanna uarea to vegetarian
mom's to vegetarian
a ngaia to vegetarian tiba
yeah wiraoi rimwi ko riai te rain garnish
e a ni garnish vegetarianism
i tia ni u uria ni bati
matatoka i can't ana ko anything
tiaki i tua ko rabwa
uareke to mena ni to wi-amarake
tiaki i tuai
tiaki
uotiko
e a tuai to amarake mena
e a tuai to any wia raoi mena
tera a to mena ni to wi-amarake
e a hilarious
tiaki e a dumb iai irou  to wano wi-amarake boati u keychain
ra a tiri ni adults
i uareke to mena ni ngaia tai
ko said i kona ana to wi-amarake
to jackknife yeah tai * roroningkoangkoa
te rain uarebu
tiaki te rain 20
yeah
taim rime ribu pime sime
meri wi guessing * teuana wiwariki weneakina ni ngaia
wiraoi i aki  wanna uareke ngaia
tera a to uan Nei Rara taeka
i aki  wanna uareke ngaia kona i uareke to ipad
tiaki ukora tera a to uan Nei Rara taeka
i aki  tangiria ni  e a to t tera rebwe does t u
tuh uaraoi rimwi uaraoi uareke to tiatiana ni ngaia
taim
tiaki
iroum  "tuh" ma "ime." tera a  ngai
wia raoi
e a "time."
you'll tara meri teuana tairake e a uaraoi gonna tebe
ma you'll uarea kona nakon wareware tokikan
i kai to wara
kona i nakonako wau i u uma n amarake
matatoka
mauri
yeah
ko  ever tiroa uma maungatabu
tiaki buki uarea i
i was kidding awaka
to wi-amarake mena a
i wi-o teuaei wi-amarake boati u keychain
ra na toba got rou actually
ma i uareke teuaei mena ni na mom rikea i unun nakon uriri ngai
ma i uangingi to wi-kakang ma i aki  uareke ngaia ni teuarei
awaka
nenei tua ko  e raoiroi
yeah i riai tuai uabai retracted to wi-kakang ni to ua
ko  kai yeah
yeah tiaki e a tua
tera rua kona i taekina ko
i taku iai irou  toamau
iroum  toamau
ko  matatoka * e raoiroi bane i tua
wiraoi i'll naako ko guys ni tonight
awaka e raoiroi
i'll uarea i uere ngkana iai irou  kabi questions
awaka ko rabwa
ko rabwa ko rabwa  ni to uria ni bati
awaka yeah matatoka ko  matatoka * e raoiroi
yeah e raoiroi
tiabo tiabo
awaka kabwara au bure
wia  uarongo
i taku ko urung to
kabwara au bure
e raoiroi
dad ko  e raoiroi
yeah i uaraoi wanga
dad did ngaia te rain ngaira
yeah ngaia nae/no ti were wari
uotiko  guys iremwe
teuana
kioina charlie dropped na uneakina nakon new york
we're mostly tia
jay's uteae/nibaka utikun ted na associate's wa to paperwork
ma we're tuai taking any uamane uaraoi
ti withdrew ra uneakina ni to macarthur
ra i taku ti kona uabai reke i to ua
ma * tuai asking ni any ni to waea
ko rabwa  ni tokikan nora
* tautata riboieta
nakon mi e boou unata i la
ma whenever charlie a i la
i got to custody breakdown nakon uarea 55/45
teuana you'll uabai henry to tania tairake toa uoua weeks
i nae/no ti toronib'ai to rota
i tweaked ngaia i to tiku uangingi
i uaraoi didn't tangira teuarei nakon uarea kona nakon ba teuarei got 50/50
kamoamoa nakon na buto
ma i aki  wanna uareke ngai urouronga ngaia
ko won
mauri ko ukora te rain to guy uake koaua cares riaki ruamaen
nope
awaka u toa ma aomata
mauri mauri
ko tae/ninganikaauongo uta guy screaming
to couch was technically hers pre-marriage
ma i teiabuaka ngaia was ra couch
e a tuai te rain i was gonna kabob'ai i couch
ma rimwi tai ngaia comes wia raoi nakon tiriboua e a taebaba na couch
ma iai irou  tiaki couch ma
i wae n uea boati to wa a to wibuni version
i kabwara au bure aio  ni teuana self-pitying ma waang/nga
tiaki uotiko
tiaki i teuana ro i kabwara au bure
sounds koaua wakawaka tiaki e a  rawaawata
mauri
mauri kabwara au bure to mataroa was wi-o
awaka e raoiroi
whoa gotcha
charlie awaka
was mi tonginako e raoiroi
yeah carter
charlie
nicole's matu i wakoro
mauri mauri
kona i i ana to rabati
mauri how'd ngaia nakonako
wiraraoi yeah
ma donny's wenei tiba i kabu to kakirikiri rikea
henry's upstairs ngaia got to emmy nomination
e a to wari actress tiaki ni kairi
congratulations ko rabwa
tiba i atatai tera ko were teuana obsessed ni ni to wia raoi
ti riai ana wi-amarake yeah
awaka we're to beatles
uotiko  charlie i didn't ana to costume uaiakina
ko kona uarea george martin i aki  kai nakon uarea anyone
you've gotta uarea something to mamang i'll ana ko to titae/kite
iai irou  to album uka ngkana anyone needs nakon reference ngaia
ma ti riai naako uana naba
i saying ngai nika uareke ni rou nika anyone rua
a i john ke george trick-or-treating tabemoa i 5:00
* george nicole a john
i wanted nakon taekina ko i took to residency i ucla
i’m gonna wi teke uoua plays ma rep i redcat
awaka
teuana i'll uarea ikai ni to while
nenei wari
ko  e raoiroi
yeah
e a tiri wiraraoi
nicole
kona ko toa rou ni u zipper
"charlie a incr..." something
"...neat
ma i ongea boati teuarei
nakon tauraroa bairaroi i wari
e a  taururu con..."
i aki ataia   tera teuaei urutaeka a * getting teuana wiraraoi i wareboki
tera a  ngai
"he keng ukora inanon  tirotam taomoa waeribono
teuarei cries uareke
i kaoti
e a  tutu self-suf..."
self-sufficient
"he kona wanina to sock..."
ngai kawai wai-rau te rain to waanin
"...and umuna oi amarake
ma ur..."
wara ngaia into uoua parts
"...ur on."
tuai "ur" ma "ire."
ire boati
ti
"...a oroku
teuarei kareke gets waenib'aka
ra i bunra
ri te rain i always uareke
charlie takes ni ni u moods tarataraa
teuarei keng katiatia  nakon ngaia
ke u rou ri wibuaka riaki ngaia
e a to wari taokita ma wanga taera em..."
i aki ataia   teuaei  embarrassing
"...embarrassing
ra a uramate ni to man."
ko wareware ngaia tiba
"he's tutu competitive
teuarei loves being to dad
teuarei loves ni to bairaroi * supposed nakon tennanoa
te rain to tantrums
to waking uti i tairo
e a tua tokomeme uarea uareke teuarei likes ngaia
ma rimwi e a mostly wiraoi
teuarei disappears into na tabunimaete tokin aonaba
teuarei ma henry ua-ra? taunaari ngai ua
teuarei kona taekina
maungatabu ngaia uabai amarake i ia wiwariki
ke boati ia wia i to ua ngai keng u ngaia ri wibuaka
charlie a self-made
na winaine i tiri tabontaekaa ngaia tai
ma teuarei tuanga  akekei was *  ni boimanging
teuarei takitaki nakon new york  mae/ni indiana
ni tiaki safety warawara
ma tiba e a tabun e boou yorker tabun any e boou yorker
e a toka i creating wari uramate ni are a namoa
ni to theater ntaangaanga
teuarei casts to wauwi
ngai toronib'ai everyone ri reketira
tiaki teuana tuai toara to intern was unimportant."
tera a to intern
e a te rain to
tabonibai ma uake keng paid
buki aren't ngaia paid
* waeai * rei
i aki ataia   tao ngkana ngaia uareke to wiraraoi katibabu ngaia ana paid rimwi
e raoiroi tauraroa e a nako
"he kona uringaaba ni to nano kareao e a toko organized ma thorough
e a tutu turu riaki tera teuarei wants okoro rou uake can't always taekina
i bunra i wanimatea ni teuarei uoua seconds wia i tao teuarei
ma i'll wanga wi kirib'are teuarei
toara though ngaia keng u tangaroa anymore."
tara ko wiraraoi nakon tara ko riki
wiraraoi seeing ko taomoa
awaka charlie g-ma
i teuana kukurei ko came
i'll email ko ngai article
eng taiaoka uareke ko rabwa  yeah
arokana
ti were gonna uota teuarei nakon amarake ma e a teuana wiped uramate
ko wanna urouronga teuarei
e a mi tairo i atatai
yeah wiraraoi
i'll tjm/tjm teuarei wete inanon  tingaro yeah
text rou tai * uti we'll mata something uramate
* gonna nakonako ni mi dad e raoiroi
e raoiroi yeah
i wanimatea ko
i wanimatea ko taomoa
awaka mauri
ko rabwa