♪ waea rou to unimane
♪ uake tiko ma waaraoi
♪ ma i'll waea ko
♪ to loser
♪ tiba waea rou to unimane
♪ uake urouronga tera teuarei tangira
♪ awaka, uarea bubuke
♪ teuana te poets uouoa
♪ tai * to nae/nobaba i wanimatea
♪ ma ware goes te ua ko taboniwi
♪ ma tiaki teuana uakaaka
♪ ma tiaki teuana tima
♪ ngai * to nae/nobaba
♪ ma * i wanimatea
♪ wanga i wira ibukim
♪ wanga to robin nakon uouoa ibukim
♪ * uramate akekei boati am tabunimaete
♪ tai * to nae/nobaba i wanimatea
♪ kanga te rain te skies
♪ ua-ra? always rouiaa
♪ ko urung namoa, akekei tabemang i am ua
♪ ma e a ko
♪ ma * i wanimatea
♪ tai ko taku ngai am wia raoi a rua
♪ ma to wirara ruoruo 'cross te timunnang
♪ ma tai * to nae/nobaba i wanimatea
♪ you'll uarea to nae/nobaba ua te tairake ko uramate ♪
i atatai ti ke been uaiakina ngai wai-ananau,
ma uakai tiku 10 oiaki uabai been te happiest ni au unga.
* tuai tiri te ub'ariri i wanimatea, * uana naba au taberanikai tabona.
ma i tangiria ni  spend te tiatiana ni au unga ni ko.
winaine ko otab'a rou?
eng.
seriously, ko iangoia  ngai rebwe wiraraoi?
- tiaki! - koaua? cos i taku ngai.
tiaki!
awaka! awaka! kabwara au bure. kabwara au bure.
tai uakai catheters kona tena to uta uta.
wiraoi, ko rabwa. i katautau ngaia.
iai iroum to koaua tiko uere akekei, taokita.
ngaia won't uarea kona nakon ba tiaki.
actually, i to toba. doctor'll uarea uaraoi i.
- bunna greg. - ko rabwa, cameron.
e raoiroi, e a wia raoi ni ra kanganga ni te wiki.
i *  tebe uramate am kanganga,
to kanganga nenei been bothering ko ni wiki.
ni am wai-mata matu maki.
i *  tamnei ngai kanganga i am wanga.
unun e a uaraoi akekei moa ni ko.
..not tiri au taberanikai tabona,
ma * uana naba te ub'ariri ngai i.
tangiria ni spend te tiatiana ni au unga ni.
i tangiriko  winaine you...marry rou?
tiba i *  teimakin am kanganga ti.
- i *  ba "boo"! - boo!
- boo! - boo!
wia ko guys ua-ra? wari. rang n raoi
i winaine tara ko guys wia tianaki.
pam, keng ngai am okoro tabona?
yeah, i taku teuana.
- buki tikabu ko taetae nakoina teuarei? - ko taku i riai?
yeah!
nako mai
- mauri, sweetie. - how're ko wa?
i was inanon aon, got nako utimaka, nae/no you'd tangiria ni  nakonako amarake.
nenei rang n wi-mam. tera to wiraoi tiao.
awaka, tirin! i forgot nakon unora au kauniwae.
nenei e raoiroi. ko ataia ti ataia e ataia i ataia i can't tanga to unimane i toba kauniwae.
i got au sneakers ikai. uarongo rou unora. it'll urouronga to wewene.
huh! e raoiroi.
- meri? - mm?
- pam. - yeah?
- i tangiriko  - i tangiriko   taomoa.
uotiko sweetie. i got to half-hour wia iai irou  nakon uarea wete.
teuana ko wanna nakonako uabai tianaki?
tera ae kokaraia
um, ware. i uaraoi wanimatea ko teuana uareke.
uakai tiku 10 months...have been te happiest ni au unga.
yeah, they've been kakunainga, ma. tera a e a nako boati?
ware. i just...i uaraoi ri te rain, ko ataia ti ataia e ataia i ataia we're teuana wiwariki.
* au taberanikai tabona, ma * uana naba te winikamarane ngai i wanimatea, ma.
ko e raoiroi, sweetie? * acting weird.
i uaraoi got to crick i au uraen/tina.
i did cpr boati to 300-pound tang urukauna today.
- tangira rou nakon tubatu am uraen/tina? - tiaki, tiaki.
meri, am * ua-ra? kataitai nakon taekina ko te baerei!
- awaka, tikaabu
awaka, e a au tari. mauri. mauri.
* tokorua? congratulations!
* getting uma i uoua wiki? that's...a uta uana naba.
mom ma dad...really ngkam bob rang n wiraoi. dad was e raoiroi ni teuaei?
wow. ngai was rang n thoughtful ni teuarei.
i can't taku teuarei knew nakon uamae/nea dad's taeka.
yeah.
i uaraoi ikai ni greg. e a taking rou nakon tianaki. e a e raoiroi.
i atatai you've got nakon nakonako. wia i tangiriko   tiabo.
teuana, tera a e a nako boati? debbie's marrying ngai guy?
yeah. i uoua wiki.
dr. bob ni denver. keng ngai wari?
yeah, nenei. didn't a uaraoi wia to wanibanga oiaki tai?
yeah, ma teuarei asked ana ma ngaia said eng.
wiraoi, teuarei asked au dad uan Nei Rara.
yeah, i overheard ngai. teuana teuarei had nakon uamae/nea ana taeka?
tiaki, teuarei didn't nna
bob uaraoi understood ngai dad katautau ngai.
- mm-hm. - deb said ngai dad wanimatea teuarei.
bob bought teuarei te tungatunga uarokoa ngai uaraoi won teuarei tabun.
koaua. huh, to uarokoa.
a ngaia e raoiroi nakon x-ray teuaei? yeah. ngaia won't mutate.
- atae, nenei tuai gonna wia. - taninga teutana
e a taomoa wi warebwe. iai iroum nakon wanre ngaia.
waboboa am koto, atae.
ukora, i got to taeka tubaroro inanon baeki,
teuana i can't wi-o ngaia ikai, can't i uaraoi wi-o ngaia boati?
ngkana ngaia tikabu wia rena te aiwaea, ko ain't tabetabe ngaia boati te wa-ni-kiba.
531, new york la guardia. wanre ngaia.
tainga, tainga, matauninga rou.
tikabu wanga, it'll uarea toka-nei-moa-aine ibukim akekei.
'welcome nakon la guardia airport. taiaoka waki te signs...'
matauninga rou. mauri. ko uteae/nibaka au baeki ma akekei to taiman tubaroro nano ngaia.
i didn't tua am anything, atae.
wene am taetae ikai ma we'll wari ngaia tai ngaia nim'anom'ano.
ma ngkana ngaia keng?
a i supposed nakon nakonako te tabanin weekend ni uaraoi uakai uaati?
e a wari. i uaraoi nae/no ko were getting champagne.
onimakina rou, am dad's gonna wanimatea teuaei uarokoa.
wiraoi, tikabu mauringa e a bangau nako.
teuarei was inanon wanawananrang/ ure taua, he'll uarea mataroro.
rebwe te rain * uramate nakon taiaoka.
tiaki, tuai i ni. e a te sweetest unimane inanon tokin aonaba.
- e a gonna wanimatea ko. i urutaeka. - nika uareke nika teuarei wanimatea dr. bob?
neiranraoi boati te sarcasm. wa ni kangare a bubura boati au winaine.
tera, ua-ra? a amish?
e raoiroi, tiaki kareao.
- tera ae kokaraia   - tera?
au dad tara ritinga nika to torara ni tunga.
- e raoiroi, i'll naako ngaia inanon ka. - tiaki! he'll wanre akekei.
- awaka, gosh. - what...?!
yeah, te uma a ananga to uamoa tabuaiaka.
awaka, ma.
we're tuai ro uaiakina.
- i nae/no ko said ko told ngaia. - wiraoi.
mauri, daddy! mauri!
- awaka, i tarao ko teuana uareke, pamcake. - i tarao ko taomoa, popjack.
awaka, ureba! awaka, ureba! awaka, ureba! awaka, ureba! awaka, ureba! awaka, ureba!
shortstack, shortstack, obaba uti!
pop-pop, pop-pop, pop-pop-pop!
rikea au widdle ataei?
mommy! au mom!
awaka, ko ukora teuana waebua!
teuana ko kungtara  ko!
awaka, i kabwara au bure. mom, dad, aio greg.
- mauri, i pam's tamatama, urua byrnes. - e a wari E rab'a te kaitiboo
- i dina. mauri nakon katati rabi. - ko rabwa.
tera ko kabuti, to ford?
uh, yeah. e a to taurus.
ti were gonna ana to mid-size,
ma i mata, mauri, waru tuka raoiroi bucks,
might nika wiraoi nakonako ni uramate ma rebwe ni te full-size.
koaua. tingo uraura. ko tebe ngaia?
awaka, tiaki, te guy i te counter. buki?
wiraoi, a ba geniuses tebe mawawa.
- ma ko didn't tebe ngaia. - urua!
awaka, yucky! tera ueburoung ni wewe tena rannimamma?
awaka, toronrang greg got na uti boati i to momoi.
teuarei didn't!
teuarei did, ma, i uteae/nibaka kab'aikorakia. te airline uteae/nibaka ana baeki.
awaka! a didn't!
yeah, a did.
- tera riaki ko, meri? - tiaki, i tabetabe boati.
nenei au ataei!
it'll urung uti, i matatoka.
ma greg, meanwhile, anything ko kai, uaraoi uamae/nea, huh?
nenei uaraoi. mi casa e su casa.
awaka, ko rabwa, urua. ko, taomoa.
yeah, ha ha!
mauri, momma, taera wari!
koaua? ti spruced uti ni te bae/ka.
aio teuana wiraoi!
ti te rain ngaia.
waebua.
awaka, tiba, greg, iroum to rang n takarere tiku tirin.
ma ti were tete, er,
uarea ko wibuaka ngaia?
awaka. uaraoi te rain e a spelled.
f-0-c-k-e-r.
focker.
mm. focker.
mm-hm.
- i'll ana ngaia, meri. - awaka, ko rabwa, mom.
awaka, akekei e a
jinxy!
nako mai momoi! nako mai nakon daddy, jinxy!
uotiko jinxy!
nako mai nako mai nakon daddy.
uotiko awaka! mwinikora teuarei ngai i teuana wiki.
aio pam's mtam/ta, jinxy.
- ba mauri. tiotio nakon greg. - mauri, jinx.
attaboy! ngai took rou i wiki.
- au gosh! - i didn't atatai ko had to mtam/ta.
i tabun teuarei ikai tai i takitaki nakon chicago.
am daddy's taberanikai tabona!
ko won't taku ngaia, teuarei toara mwinikora teuarei nakon uteanibaka te potty.
dad, nenei kinda weird.
buki? tiba ti tikabu nna ueburoung kitty ubaraa.
nenei uaraoi.
uarea did ko reireina te mtam/ta nakon uteanibaka te tiraa?
neiranraoi. i designed to ubaraa turuma nakon wene nano te tiraa.
tai teuarei got taneiai nakon ngaia, i took ngaia ti.
awaka! nenei. yeah, u tangaroa.
ma teuarei keng te rain ngaia. toa tokabura teuarei ana teuarei tries nakon tukuruoa ma tautaun.
i had nakon wawaeakina ni au ruakai.
plus iai iroum i guy inanon  wari nakon naako te tine uti.
teuarei can't waetebe te tine. teuarei tare te uruba ma opposable waebua.
aaaa, uaraoi. opposable. didn't iango ngai.
jinx a to wari mtam/ta. teuarei can't otinako teuarei tare survival wan/re.
e a uaraoi teuana ni uakekei bairaroi.
i aki e aki taku greg winaine uarea tubaroro ni jinxy. teuarei tennanoa mtam/ta.
pam, i aki e aki tennanoa mtam/ta.
i aki e aki i uaraoi uarea nakon uarea tabun ni to kiri raetaera.
yeah. yeah.
wiraoi, e a e raoiroi ngkana ko tennanoa mtam/ta, greg.
i aki e aki i aki e aki  tennanoa cats...at ni.
nenei e raoiroi. uaraoi uarea raoiroi riaki ngaia. akekei uta bairaroi i tennanoa.
i being raoiroi, koaua. te rain tera?
buki tikabu ti uarongo te * kare uti?
greg, we'll ana ko te baerei nakon ub'ana mae/ni urua closet.
e raoiroi.
- awaka, meri. - yeah?
i teuana kukurei * unata, kinano.
rou, taomoa, daddy.
mauri, taninga ni kauongo, uarea wiraoi nakon teuaei e raoiroi?
i kinda te rain teuarei.
e raoiroi, i'll keiaki.
ko rabwa
oroku wia e raoiroi, greg?
fantastic. ko rabwa, urua.
wiraraoi. tom collins obaba uti.
i tangira ko hadn't said ngai i tennanoa mtam/ta.
ko uareke tennanoa mtam/ta.
ma ko didn't nna ba uaraoi tai ti tabontaekaa.
i kabwara au bure. ngaia uaraoi kom
ana am mika pu-pus!
au atataiaomata! tera arei
awaka, nenei uaraoi. to uta te baerei mae/ni rou.
nako wi-o ngaia uti.
awaka, ukora, meri. greg brought ngaira to uarokoa!
awaka, keng ngai wiraoi?
kungtara teuaei. e a to ure u. ni te tan/taeno i ngaia.
mm.
actually, te koaua uarokoa a tera a tokotutu inanon waaka.
te bwebwengan ni to jerusalem tulip.
ra, i was told,
a teuana ni te rarest ma moaniba waebua uena i riki.
awaka, uaraoi, uaraoi. uh, te jerusalem.
mae/ni te jerusalis tulipizius wari, eng, eng.
anyway, te guy said ni wit&aeligti; watering
ngaia riai ure i ten oiaki.
wiraoi, we'll ukora wati nakon ngai.
teuana, uh, greg, e uara am katibabu?
um, wiraraoi, pam. ko rabwa ni asking.
i tiba got transferred nakon triage.
a ngai uamoa tabun to toba?
tiaki, mom, triage a to tabun ni te er. nenei rikea ni te uatao toba wakoro.
- wiraoi. - tiaki. a uareke.
tuai uaano uaakekei i am nakoa.
tiaki, urua. tuai traditionally.
mm-hm.
pam, did ko ataia ti ataia e ataia i ataia ngai am tamatama started ana tabunimaete taua?
koaua? dad, nenei wari!
awaka, wow!
eng, i nae/no ni au mwinikora, buki uarongo retirement wi rou?
i koaua tiroba ngai.
teuana tera a ngaia? what's...? tera a te e boou venture?
awaka, uarongo rou uamae/nea ko to titirakina, greg.
uarongo ba iroum * ma ko wanna katutu  ni te wari, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
teuana ko bakao to baby-sitter, tabemang ko taku ko kona onimakina.
references, mwinikora - ni wanre uramate tua.
ma, uarea ko ataia  ni teuana
ngai am nikarewerewe teuana ua-ra? mamauri ni teuaei wa ni matang?
i teiabuaka, kona ko ever koaua onimakina i aonteaba being, greg?
matatoka. i taku teuana.
tiaki. te tou a ko cannot.
uarongo rou waea ko te baerei.
urouronga to kungtara teuaei, greg.
tera a teuaei ukora te rain nakon ko?
ngaia taera te rain to teddy bear.
wi ngare. * boati nanny camera!
awaka! awaka!
i've tae/rere uakai advertised boati tv.
tuai kangai ko ke. urouronga to ukora.
- awaka, au gosh. - awaka.
mauri. rikea te other camera?
uaraoi ikai i teuaei decorative artifact.
- nenei wari. - ra cameras ua-ra? takariri activated.
a riri nika uana naba nika a tangaroa any tata.
ti kona raba ngaia i tirotam, taura, ko tirin ngaia.
teuana tiaki taeka rikea ko nakonako. we'll uarea kataratara ko.
couldn't teuaei uarea construed nika illegal? invasion ni wanimae/tang?
greg, tai iroum uta fockers takabiribiri namoa,
you'll tara te kai ni teinang.
yeah.
- impressive, keng ngaia? - quite.
- i'll ana ngai. - i'll ana ngaia.
e raoiroi.
any kanganga ni te documents?
wiraraoi. i'll wia ko i te katati rabi drugstore i riaki 20 mineti.
ko gotta uarea rako ngkana ko wewete ikai.
ngkana i aki e aki tou,
uteanibaka to southern taeka ma uamae/nea ni te vegetarian okoro.
ma te bae/ka boati sunday?
awaka, ngai wasn't te airline, was ngaia?
tiaki, unra ware. we're uramate ni collins, teuana i'll nna nako te okaia.
i nae/no i uaraoi bought uta.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia uarea ngai tibutau uaraoi goes. wete i to jif.
wiraoi, buki keng greg nakonako ni ko?
you'll kai te baerei i tao am bokete keng waea uti.
- i matatoka it'll waea uti. - yeah.
tikabu urouronga to tokabura. ko tikabu toara uabai to toothbrush. uaroko
yeah.
e raoiroi, unless ko tangira uta wanimae/tang.
buki uarea i kai wanimae/tang?
tiaki, i didn't...think ko uarea.
e raoiroi, uarongo urukauna uramate.
- tiabo. - uabai waanikangare, ko guys.
pam, teuarei kanga wonderful!
e a ti uabai te taberanikai wia raoi uaiakina.
wiraraoi.
- tiba, uabai ko uoua been mm-mm-mm? - toba!
tiaki! thinking riaki anything unikitero?
i aki ataia  ti ke discussed ngaia, ma,
i definitely uabai te feeling aio ngaia.
awaka.
dad kanga nakon te rain teuarei, tikabu ko taku?
koro.
e a to wi warebwe tairake saturday.
eng.
teuaei ka.
iai iroum ko tera   uteanibaka, unleaded, wit&aeligti; unleaded?
- premium. - uh-huh.
mauri, urua, tiba ngai. tiba ngai ti uabai to wewene nakon wikateke,
i uaraoi *  atatai Iraua  pam kawai nakon rou.
i atatai ti ke been uaiakina ngai wai-ananau,
ma te wia raoi ngai ti uabai spent uaiakina a been incredible.
greg, uarea nako mai ko tikabu te rain mtam/ta?
i aki e aki tuai te rain mtam/ta.
i just...i uaraoi tima kiri.
i teiabuaka, i uaraoi tabun ni to kiri waaraoi ni. ko ataia ti ataia e ataia i ataia
ko nako mai unata, *.
wagging ia uta tiribo, kukurei nakon tara ko.
ko kai ngai mata, ko
ko tima to ibenano tataurake taimaeke?
i.
tai ko yell i to kiri, ana tiribo goes renaua ana waewae
ma uka ana genitals, ana wai-taninga i
to kiri a neiranraoi nakon wara. ma mtam/ta u ko kaiakina ia uringaaba.
a tikabu kabob'ai uramate te rain kiri.
huh.
ko te rain peter, paul, ma Mary?
eng, i uareke. i to wi warebwe uramaka.
♪ ubararake, te wari dragon
♪ lived i te tari. ♪
wari taraeakina.
yeah. teuana ni au favorites.
uake would've nae/no ngaia wasn't koaua riaki to dragon, huh?
ko tera  teiabuaka?
ko ataia ti ataia e ataia i ataia te tabanin drug mena.
tiaki, i aki ataia  buki tikabu ko tuangai
uta maungatabu, uh.
taku ngai.
nakon "puff te wari dragon" kawai.
* koaua. erm.
nakon tememoko asmoke.
..a marijuana cigarette.
wiraoi, ubararake uaraoi te tirin ni te ureba wairakau dragon.
uaraoi.
- ko to u urukauna, focker? - tiaki! tiaki. tera?
tiaki, tiaki, tiaki, urua. tiaki, i'm...i'm tuai. i.
i wenei boati grass...all te wia raoi.
i teiabuaka tuai ni te wia raoi.
- eng ke tiaki? - tiaki. eng. tiaki.
greg, i'll wia ko uramate wia i about...12 nakon 15 mineti.
e raoiroi.
awaka.
mauri. mauri.
- mauri. - mauri.
iai am  any uaran patches?
tiaki. ti uabai te wi-oto.
wia
ko wirikirikia ngaia.
ko rabwa ma tera a am moaniba matera (mate raa) batoro ni champagne?
mumm's. e a boati tutara ni $1395.
ngaiangaia ko tikabu uabai to wiraoi $80 ke $100 batoro ke te baerei?
ko kona ana to tabanin tounene ni mumm's.
- focker? - urua. wi-amarake nakon nakonako?
tinaniku ma wi-amarake, yeah. a ran uramate ni collins waea.
ko been toka-nei-moa-aine wai-ananau?
tiaki! i was uaraoi wareboki uti riaki.
wi n ang.
wi n ang?
eng. uba wi n ang.
i grew uti boati to ribana.
ana am mika buns. mika patooties.
wow, dina, tokikan taera uaraoa.
e a ikoa to tubae/tua nakon uabai to home-cooked tebomata kangai
amarake i au wari meant fighting tabun tiruma ni chinese amarake.
awaka, ko toronrang mena! akekei wasn't toamau amarake nakon bau
tiaki, akekei was. ti uaraoi wanga koaua sat tuka te rain to wari kangai
awaka!
greg, uarea ko te rain nakon ba maeka?
uh, wiraoi, greg's jewish, dad. ko ataia ti ataia e ataia i ataia ngai.
* tutua rou te jews tikabu tataro, meri?
unless iroum uta objection?
tiaki, tiaki, tiaki. i'd wanimatea nakon.
pam, e a tuai te rain i to rabi ke te baerei.
i've said maeka i uaano. to amarake taibora.
e raoiroi.
oh...dear atuau.
ko rabwa
ngko arei ikoa to wiraraoi atuau nakon ngaira. to waaraoi ma tiko ma.
accommodatinggod.
ma ti ko rabwa 0, wi-mam, wi-mam uea ni bane,
ni te.
..smorgasbord iroum teuana aptly lain i ra taibora teuaei tairake.
ma toa day...by tairake.
tairake i day...by tairake.
0...dear uea, uatao bairaroi ti tataro.
nakon wanimatea ko tabun dearly,
nakon tara ko tabun clearly,
to...follow ko tabun wia bong,
tairake i day...by tairake. amene.
amene.
awaka, greg, ngai was lovely.
ko rabwa greg. ngai was tingo, taomoa.
awaka. nenei a...that's to lovely ne.
ngaia taera wari.
uarongo rou rereti, a teuarei ni am wibine cameras, taomoa, huh?
ah-booga-booga-booga! whooh!
greg.
ngai urn waka te tarika ni urua toba.
awaka. i kabwara au bure. i teuana kabwara au bure. ngai.
nenei wia ko didn't atatai.
i.
nenei ra gran-gran.
ti te rain nakon taku ni ana nika kataratara tabun ngaira nika ti amarake.
wanimatea ko, ma. uteae/nibaka ko.
uteae/nibaka ko toa tairake.
awaka, meri, buki tikabu ko wareware greg am otea?
awaka, tiaki. teuarei keng tangiria ni tae/ninganikaauongo ngai.
tera? tiaki, tera otea?
ko tara, tai urua had nakon ririkaaki ni marurung wanawana.
nenei to tounene ni malarkey.
..the taokita nae/no ngaia uarea uarea therapeutic
ngkana teuarei expressed ana uere i to rino ua.
ko wrote to waebua otea riaki am toba.
taiaoka, ti koaua tangiria ni tae/ninganikaauongo ngaia.
- otea! otea! - taiaoka?
wia
e a to wakoro i wakiraoi.
i matu tuai kukurei ni ngaia.
nika uana naba nika e a wi-amarake,
nangi nako  ranebonebo ngaia onto to tuta ni bai ma wene ngaia next nakon te urn.
wiraoi.
e a rang n okoro.
au mother...by urua byrnes.
ko gave rou unga, ko gave rou rannimamma,
ko gave rou un.
am tirin was angela,
te ieniwa mae/ni heaven.
ma ko were uana naba to ieniwa ni atuau, ma teuarei needed ko, taomoa.
selfishly, i tried nakon tauraroa ko ikai,
while te cancer ate ti am kere,
te rain to unstoppable kiriwe waang/nga,
ma i couldn't tatabui ko,
ma i na tara am wia.
nevermore,
nevermore.
uabong ti wia.
i heaven.
awaka.
daddy, nenei waebua.
ngaia uaraoi ana rou.
kakunainga. so-so-so uareke wanimatea, tuai uana naba teuana muchinformation.
ngaia urouronga * uramate ni teuarei.
greg, uarea ko te rain uta iam?
ko rabwa awaka, yeah.
ko riai uabai had vegetables fresher tabun ngai maiureirei uti boati to ribana.
dad, greg grew uti i detroit.
teuarei tuanga teuarei grew uti boati to ribana.
uareke a uabai uaano ribana i detroit?
tiaki, dina. tuai * i koaua, urua, i riai itiaki teuaei.
i didn't actually ikawai rake boati to ribana per se.
te wari ngai ti grew uti i was originally erected
inanon utimaka dutch ribana. colonial man.
teuana, ngai plus ti had * ni motangitang.
ra teuana did ko rannimamma rimwi?
dad!
meri, teuarei said he'd pumped rannimamma.
tera uabai ko ever milked?
mtam/ta.
to mtam/ta?
i milked to mtam/ta tai. ko wanna tae/ninganikaauongo to wi-mari?
matatoka.
au tari had to mtam/ta ma te mtam/ta birthed to ubaraa ni kittens.
akekei riai uabai been 30 ni ngaia.
akekei was teuaei ti, teuaei wi-mam uta,
little-engine-that-could ti uake kona.
wanted nakon kaewenako akekei ma couldn't koaua ana access nakon te.
nakon theuhteat.
mamma?
dad.
tera uabai ko. i nako i ma uaraoi tiri.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia uaraoi.
into to uta saucer.
ma rimwi took te saucer ma tabotuakina ngaia nakon geppetto.
ngai was ana tirin. geppetto.
i had...i had tiaki tabuaiaka ko kona rannimamma to mtam/ta.
ko kona rannimamma anything ni mamma.
iai irou mamma. kona ko rannimamma rou?
e raoiroi, kona ti unora te tautorona, tao?
awaka, champagne! i nae/no ti kona tauan roro ni uta bubbly.
that'd uarea wari. wiraraoi tabuaiaka.
"i uabai mamma. kona ko rannimamma me?"
wiraoi, i to kangare ua you've kaman tae/rere deb's tubaroro.
mm-hm. nenei koaua.
uarea anybody wa-ni-marawa uta ni katati rabi finest champagne?
ngai a teuana wi-mam ni ko. keng ngai to wiraoi rere?
yeah, rang n wiraoi.
uarea kona iai irou tae/rere debbie's tubaroro?
tai i gave bob te e raoiroi, i wene teuarei i uere ni au taiman guy
ma teuarei picked te ikae/ke wai-roro waua ngai kevin gave ko.
- kevin am wewe boyfriend? - ko rabwa, dad.
kevin was pam's fianc.
ohh!
- awaka. - argh!
- awaka! - ohh!
- awaka! - awaka, au atuau!
jinxy, tiaki! psst!
- ohh. - jinxy, tiaki!
shit!
greg, sweetie, Ko uara?
tua, considering i desecrated am grandma's tarika,
tei uramate ko were tokorua ma had am tamatama uamae/nea rou nakon rannimamma teuarei.
i least rimwi teuarei was kiribeubeu nakon rou, teuana.
ko didn't ba ko were ngai wiwariki.
- uake, daddy ma rou? - tiaki, kevin ma ko.
uareke ti nna atatai tokikan riaki toa other?
i wanga knew riaki am cat-milking.
ngai was to iro tai, pam.
e raoiroi, wiraoi, teuana was teuaei. kevin's ma au.
tuara was tabun. physical tabun anything rua.
physical? te rain tera, te rain, ko worked uramate uaiakina?
tiaki, tiaki, ngaia was ware.
ngaia was...just to ro mange mena.
i gonna nakonako tae/rou tiba.
awaka, greg. kevin ma i were tiri tokorua ni to oiaki
wia i korobuki ngaia was to taubure.
i-i gave wete te tubaroro, i takitaki nakon chicago
ma i tabontaekaa ma bunra i wanimatea ni ko, teuana kona ti taiaoka tjm/tjm teuaei?
- e raoiroi. - wiraraoi.
i uaraoi ri teuaei keng e a nako wiraoi. am dad tennanoa rou.
teuarei keng tennanoa ko, sweetie. uaraoi uarongorongoa teuarei to tokabura, wia
I taku e a uere, taomoa, huh?
i nae/no teuarei uarea wanimatea au uarokoa, being teuaei wi warebwe ure guy,
ma e a like...he didn't waea te slightest uta ni utikun.
taeka rou, mauringa te uarokoa.
* te moaniba adorable, kirib'are,
sweetest unimane inanon tokin aonaba ma i tangiriko
ma rang n uana naba au winaine ua-ra? gonna tara ngai
ma rikirake nakon wanimatea ko, taomoa, e raoiroi?
e raoiroi?
mm-hm.
witoka ni maiureirei nakon wanimatea ko.
- e a waeremwe. - i atatai e a waeremwe.
ma mr. winkie a matu boati chicago wia raoi
ma ti uaia atatai akekei tiri teuana ua nakon u mr. winkie butaniwae uaraoi?
- ma akekei e a
tera a ni te marairai?
e a pam's. au pajamas ua-ra? inanon bokete.
mauri, i'll tangoa ko to toa ni urua.
- e raoiroi, meri? - matatoka.
ko tikabu nna uareke ngai.
- tiaki, tiaki. - tiaki, ti nna
- ko rabwa - * mauri.
i uaraoi tangiria ni ba tikabu wanga riaki tera happened.
awaka. wiraoi, ko rabwa, urua.
i matu. i ri maku, i teiabuaka.
wiraoi, ngaia was to maku mena.
ma uarongo wene ni ngai wia ngaira ma matabae ra weekend uaiakina.
e raoiroi.
ko rabwa daddy.
chug-chug-chug.
ko rabwa these'll uareke uaraoi tua.
Matiu raoi
tairo. why'd ko uarongorongoa teuarei au favorite toa?
tairo, tara ko inanon tingaro, uaraoi?
- uabai to wiraraoi wenekatoto. - ko, taomoa.
awaka, tiaki, tiaki, greg, ti toronib'ai uti te pullout ibukim tuka inanon  kama.
awaka. e raoiroi, cos pam said i riai wenekatoto i debbie's uma n amarake, ma.
debbie's kirokiro ikai ningan teuana you'll uabai tabun wanimae/tang,
am tabunimaete roki.
uaraoi keiaki tuai nakon flush te tiraa. e a to uta quirky.
e raoiroi.
awaka, teuana tabun mena.
ukora, i tima you've ananga had premarital koraki ni au pam,
ma maian ra uma, e a au ua
ke te wai-ananau uum'a expressway, a ngai understood?
bareng yeah.
wiraraoi. tauraroa am nanaeta i na oni kitiba ni 72 ningaaro.
e raoiroi.
'welcome nakon atlantic american airways.
'customer tiao always nako mai uan Nei Rara.
'we uabai tinebu wewete logging.
'as am wewete a maneuna nakon ngaira ngaia winaine uarea answered i 27 mineti.
'press 1 nakon taetae nakoina to representative.'
'we ua-ra? maki. taiaoka wewete back.'
awaka!
kabwara au bure.
akekei uaraoi te baerei riaki teuarei nenei to uta nako.
yeah, yeah. urua.
we've been rena teuaei ni toa boyfriend ngkai,
tera, toki n aine uma n reirei?
i taku greg a to lovely waeai unimane.
ma meri, pam taku teuarei might uarea te teuana.
ngaia said ngai? ngaia said uakekei ikae/ke winikamarane?
wiraoi, i didn't riri record ana, urua, ma nenei te ninia i got.
i ri kabwara au bure ngai ureba wanga had.
tera waaraoi ni to wari keng waenuea tuka ni amarake?
wenei.
keiaki nakon matabae te weekend, meri.
- uaia ra nae/tina ua-ra? i wanimatea. - nenei tera i nimatoaua riaki.
awaka.
awaka, jeez. i uaraoi korobuki te baerei.
- tera? - pam's toki n aine tirin.
martha. awaka, tiaki.
pamela martha focker.
"operation ko samui"?
looking ni te baerei, greg?
awaka. Iesu, urua, ko auba rou.
wiraoi, i heard to utibanae teuana i came nakon tara ngkana tokikan was e raoiroi.
i uaraoi. i kabwara au bure, i tao to wae ni kinouti boati i ikai ma i kinda stumbled i.
nenei e raoiroi. tara anything tingo?
tiaki. tuai i ni. i mean...i teiabuaka, aio wari, though.
i wanimatea teuaei. tera ko. e a to cozy uta kabiongong.
i noticed ko were looking i ngai.
yeah.
e a to nabawe polygraph mitin.
a ngai tera ngai a?
i've tae/rere uakai wia ma wanga uti wiwariki.
ko ataia bwa tera
buki tikabu ko keiaki ngai boati?
oh...that's e raoiroi.
we'll uabai uta waanikangare! i'll waea ko uarea ngaia wakoro.
- i shouldn't. - buki? you've ware nakon raba.
- tiaki. i atatai. - teuana akekei tiaki kanganga.
- tiaki, akekei tiaki kanganga. - teuana keiaki ngaia boati.
- e raoiroi. - i'll toa ko.
tikabu wanga, you'll matabae teuaei.
wia
taera matakao. tiba, uakai aren't 100% accurate, uaraoi?
you'd uarea take uarea accurate *
a kona taekina ngkana tabemang uabangaki.
tiba i gonna uamae/nea ko uta titirakina.
ni iroum nakon uareke a tou eng ke tiaki.
e raoiroi.
wia uarongo uarongorongoa ngaia to nimamano.
- did ko ub'ae/non boati to wa-ni-kiba today? - eng, i did.
tiaki peeking. did ti amarake u tintin ni amarake tonight?
eng.
was ngaia neneiriko?
n-n-no, ngaia was wanawananrang/. ngaia was to uta wanawananrang/ ni au toma,
ma i...i wouldn't.
i uaraoi kidding. i uaraoi. e raoiroi.
kam'anuua, kam'anuua. te wi ua-ra? jumping.
uabai ko ever watched pornographic videos?
tiaki.
- i teiabuaka, wiraoi, i aki e aki - eng ke tiaki?
mauri.
awaka.
tera a te taeka, ko can't wenekatoto?
tiaki, i uaraoi e a nako tabun au tou
mae/ni te polygraph kata am dad gave rou.
- awaka, tiaki, teuarei didn't? - yeah, teuarei did.
wiraoi, did ko kewena teuarei?
tiaki! i teiabuaka. wiraoi, teuarei asked rou ngkana ti were ro uaiakina, i.
tera did ko taekina teuarei?
ware. am toba walked i ma i yanked te thingies nako.
uarea ko react kangai ngkana teuarei shoved kaibaba tirin uti au uki?
ke does teuarei taura ni am boyfriends uti nakon ana uta mitin?
teuarei keng kai to mitin. e a to aonteaba wikotaua detector.
tera?
au tamatama was wanga inanon wanawananrang/ ure taua.
ngai was uaraoi ana uka.
teuarei was inanon cia ni 34 ririki.
uarea kona ko tuai tuangai teuaei?
i wanted nakon, meri,
ma ngaia was strictly boati to "need-to-know" wakana.
teuana, tera, e a inanon cia? teuarei was to tutuo? e a  to spy...?
tiaki, teuarei was to psychological profiler.
teuarei interrogated wi-uai tabonibai inanon ntaangaanga.
awaka, nenei wari.
i was auba ni am dad tai teuarei was to florist.
e a wonderful nakon atatai i've got to cia tutuo hunter boati au ati.
uarea ko wi? * wa wari, e raoiroi?
aio *  nakon ua-ang  meri. i kabwara au bure.
e a uaraoi weird.
i atatai, ma * wa tua. i urutaeka.
- tiaki! - tera a unra, sweetie?
i forgot. i tuai supposed nakon uarongo te nanaeta uramate.
ko tera?
i tuanga am dad i wouldn't uere ko.
wiraoi, i tuai i junior wi any tabun, e raoiroi?
tiaki, seriously. i wanna keiaki nakon unimane ana ueana, e raoiroi?
e raoiroi. tua.
ko nako ma ana uta wenekatoto ma i'll tara ko inanon  tingaro.
e raoiroi.
tingaro, greg.
tingaro.
pam tuanga ngaia uarongo ko i boati to uta wibine ni au ngke tairiki
eng, ngaia did.
nika wai-ananau nika ko tauraroa am wirekareka maki ni te tiatiana ni am unga,
* i tiaki immediate wa n tabea.
i won't taekina.
i uaraoi being kangare.
ha. nenei kangare.
te koaua a, greg, ni te uneakina you've been given
ngko arei tiba boati te nano ni tera i te rain nakon wewete
te byrnes wari tubaroro ni onimakina.
i tauraroa ware mae/ni ko, ko tauraroa ware mae/ni rou
ma uam'anea ma uam'anea ti nakonako.
e raoiroi.
understood.
e raoiroi, wiraraoi. uotiko uarongo nakonako nano ma uabai amarake.
♪ jinxy mtam/ta, jinxy mtam/ta, ko menaeaia
♪ i tangiriko  ♪
jinxy.
tuai i te taibora, meri, taiaoka.
attaboy!
mauri, mauri, ukora uake uti!
ko riai uarea greg.
mauri.
somebody had to uta waeribono mae/ni te ue matawa.
awaka, eng.
wiraoi uareke. wiraoi uareke.
i'll uareke te intros. aio au tari debbie.
- te taeaeba nakon uarea. congratulations. - mauri.
- ma ana fianc dr. bob. - awaka, wewete rou bobmd.
ma ana winaine, linda rekebiri.
mauri, ko uara
ma te tokin aonaba rineieta bora taokita dr. larry.
awaka, tiba, uriri ngai uramate!
- greg's i aoraki, taomoa, larry. - awaka, koaua? tera tawaana?
uh, tob'a.
- nenei wiraraoi. - tiaki, koaua, tera tawaana?
tob'a.
buki tikabu i ana ko to tekateka, greg?
ko rabwa ko rabwa.
teuana, ko didn't tangiria ni nakonako ni te md?
tiaki, i nae/no riaki ngaia ma i maotoua ngaia wasn't ni rou.
uaraoi nika wiraoi, tibae/ra to killer.
actually greg aced ana mcats.
- ko rawata? - tiaki, i did e raoiroi.
awaka, teuarei did tabun tabun e raoiroi, onimakina rou.
buki did ko urouronga te kata?
i wanted nakon tauraroa au rine wi-o. tob'a was uaraoi uamoa ni rou.
ko kona wakoro i tabeua okoro aon.
i kona focus 100% boati taonaen/naeno uakaaka. taokita uabai bureaucracy.
uh-oh! wasn't am tabona andy supposed nakon uarea ikai i tiba?
awaka, i nae/no deb told ko, dr. andy can't u te bae/ka.
damn! tiba iai irou nakon reconfigure te tabanin wairin&aelign;.
um...bob, buki keng greg wairin&aelign; i ni andy, uarea te usher?
awaka. tiaki, pam. tiaki.
that'll uarea tua. bob, greg winaine uarea am wewene usher.
uh. yeah, yeah. e raoiroi, matatoka.
wiraraoi. wiraoi, uarongo ni urouronga uti ma ana wi-amarake nakon nakonako.
ti uabai to pre-activity briefing i riaki 32 mineti.
koaua! i ngai tao, i'd uamoa ana upstairs
ma tua to waeribono nakon te tebo matawa.
dina, ko rabwa teuana.
mauri, ko e raoiroi?
buki didn't ko wenei rou uti?
- i nae/no you'd te rain nakon wenekatoto waeremwe. - tuai tai i to ukebiri.
e a e raoiroi.
tiaki, e a tuai e raoiroi. taekina ngai nakon dr. torquemada ma ana inquisition.
nakonako urouronga to tebo, ana tikiraoi ma batete
- i tera? - tarau uta ni dad's uaati.
- tiaki, i aki e aki uotiko  - buki tuai?
i aki e aki ri toronibai takuakua am dad's kawaerake.
e raoiroi, nakonako ueke denny ma tarau uta ni ana.
ueke am tauanikai, uake i wanga tabontaekaa, nakon tarau ana uaati?
e raoiroi. wia rikea denny's uma n amarake?
uatao ni te tamaroro, urung uaraoi.
denny?
mauri?
mauri, mauri! tera mone ko  wa ikai?
i'm...i'm greg, pam's tabona.
were ko sniffing au boxers, dude?
tiaki! dude, tiaki. ngaia said i kona nako mai uti ma tarau uta uaati mae/ni ko.
- tiaki, tiaki. wiwariki te doorquick. - e raoiroi.
- ko taekina anybody i wasn't ikai? - tiaki. a taku * m'anionio,
teuana, e a ni wiraraoi.
ko auba rou.
am dad tauraroa ko guys maian to wiwariki wati, huh?
tiaki, e a tuai ngai wibuaka.
am uta pamcake's got ngaia * utuaki tabun i uareke.
awaka! ko kai uta uaati.
eng, ngai uarea uarea wari, ko rabwa.
mauri, kukurei nakon taura ko uti. wia
te rain tera you've tia ni te crib.
awaka, lil' kim. e a phat.
p-h phat.
uakai riai nakon uareke ngaia. ikai ko nakonako, urukau.
- wia - matabae.
- ko rabwa * - tiaki kanganga.
awaka, tikabu wanga riaki te uta covert op, wia
- tauraroa ngaia boati te wirikiriki tuka. - tuka wirikiriki.
tiaki ukebiri.
nako mai ana am revised itineraries!
- larry ma linda. - got ngaia.
bob. meri.
i gonna ibeku te kuribaba. it'll rebwe i t minus 16 wewene.
- i aki e aki kai to kabanei. - e a timoi uramate. tikaabu
ikai, urouronga denny's kabanei.
denny, i lending greg am kabanei.
- whatever. - uarongo nakonako.
fuck!
- denny! e uara te tux wia? - dad. uh.
tera a ngai?
awaka, e a to sculpture i tei i greg's kabanei.
teuaei keng to sculpture. e a to device ni ritinga marijuana.
koaua?
tuai au. e a tuai.
urua. Ko uara?
te rain te uatao tarai. ngaia compliments ko.
kona i taetae nakoina ko ni to mineti?
waenuea tuka.
did i tuai clearly tere te tubaroro ni onimakina nakon ko, greg?
mm, yeah. i taku i got ngaia.
rimwi, iai? akea te baerei ko tangiria ni  tuangai
mm, i. i aki e aki taku teuana.
didn't ti meremere teuaei inanon ka?
awaka! eng! ko teiabuaka rou ma pam. i'd wanimatea nakon taetae nakoina ko riaki ngai.
tuai riaki pam, we're kiribeubeu riaki ko.
ngkana i can't onimakina ko, greg, rimwi iai irou tiaki rine
ma nakon wene ko tokamamao te tubaroro.
ma tai * uramate, akekei tiaki obaba wete.
mmm.
i uarea definitely te rain nakon weneakina nano te tubaroro.
wiraoi, rimwi tuangai te koaua.
e raoiroi.
urua, i aki ataia  tera we're kiribeubeu riaki.
wia focker, i to taonaen/naeno unimane.
nenei tera 19 oiaki i to vietnamese uma ni kaikain camp'll uareke nakon ko.
ma i winaine uarea kataratara ko, studying am toa wawaeakina,
ma ngkana i uareke ngai ngko arei kataitai nakon mka au firstborn ataei,
i winaine uota ko tuka, momoi.
i winaine uota ko tuka nakon chinatown.
♪ tera a i gonna uareke?
♪ uramate nakon taekina
♪ tiaki, i tuai gonna tiringa ngai, ma i might nika wiraoi. ♪
i nae/no ti were nang kevin's wari.
ti ua-ra?, sweetie. aio kevin's e boou wari.
wow.
kakunainga wari! tuai wibuaka, huh?
I taku teuarei uteanibaka marijuana ni medicinal nae/nomae/toa. maungatabu uareke.
ukora, e a been uabangaki mae/ni te wana.
mauri. getting uta tokitau wia raoi ni te uma n roronga?
yeah. ngaia was waanikangare.
taninga ni kauongo, i ongea teuaei tianaki keng taomoa weird ibukim
buki uarea "bbq i taberanikai man's" uarea weird?
awaka, au atuau, greg! i was matatoka i tuang ko
kevin a bob's taberanikai unimane. aio ana wene.
kevin, am ex-fianc?
uarea does teuarei atatai bob?
wiraoi, they...went nakon lacrosse tao wae uaiakina,
ma kevin was te teuana uake introduced bob nakon debbie.
lacrosse tao wae?
i was kona nakon salvage teuaei ue mae/ni to wewe m'aneaeba i nantucket.
wow!
te wari a kakunainga. ko rabwa
e raoiroi, te tai a uramate, te tintin a mika ma te neinei a luke,
teuana ngkana i kona utikun ko i to watangaina ma to bbq, uaraoi waki rou.
wia kevo. uaraoi boati schedule.
- uota ngaia boati! - must've bo to taobura.
- ko e raoiroi, sweetie? - yeah.
i koaua kabwara au bure. i nae/no ko knew.
e a tuai to wi warebwe wauwau.
ngkana i kona wanei to weekend toara aro ma cigarettes,
i kona wanei am ex-fianc.
e raoiroi, ko rabwa
ni te wa * tae/tataeta boati, i chose bolivian wormwood.
ngaia wakoro wiraoi i ikai.
iai irou te viking inneti ma te bwebwee sub-zs. a bukea  uaraoi akekei.
awaka, i ana ngaia. te rain, uteanibai.
- yeah, kinda tangana i. - wari.
ko to homeowner, greg?
tiaki, tiaki. i tabwena.
awaka.
teuana, bairaroi ua-ra? e a nako koaua wiraoi ibukim aren't a, kevo?
bairaroi uabai been e a nako teuana wari tiba.
i got i utimaka boati uta uaereti ipos ma te tibutau uaraoi skyrocketed.
wow.
greg, tera wai-rinan ni wakoro ko i?
i i healthcare.
teuana ko ataia bwa tera  i teiabuaka. akekei taukirikiri nakon uarea toronib'ai ni te biotech tibutau.
i aki e aki nna  taekina ko ngai.
e uara am portfolio?
i'd ba uruaka.
nakon quite uruaka.
yeah, unikaikai while te ti mika. tiba te wia raoi.
greg's to ninika toba.
nenei uaraoi. ko rabwa urua.
wow. nenei wari, nakon uarongorongoa te baerei wete te rain ngai.
i'd wanimatea nakon uareke uta volunteer wakoro.
te other tairake, i tao teuaei kiri, teuarei had, te rain, to gimp, teuarei couldn't.
ngaia toronib'ai rou ri nanomakaki. i wished i kona uareke te baerei.
wiraoi, i ana paid, ma uana naba ngaia ri, ko ataia ti ataia e ataia i ataia wiraraoi,
teuana e a waaraoi ni, everybody tokanikaia.
tera uareke you...? * to waenim'a kawai bobai, to investment guy?
i aki e aki te rain nakon uarea painted ni ngai tirikurere. eng, nenei au katibabu.
uareke ti uabai wia raoi? e raoiroi, i wanna waea ko tera i koaua mataroro i.
uotiko uarongo nakonako.
wow! taera te rain somebody got to "a" i ue shop.
yeah, e a always been waaraoi ni to hobby.
i whittled ngai uramate ni beechwood.
e a waebua. teuana, tera got ko into kamta?
carpentry? i rereti i'd nna ba Iesu.
teuarei was to kamta ma i figured
ngkana * gonna waki i tabemang uamwi, uake uamoa tabun christ?
hm.
greg's jewish.
- ko - yeah.
mm-hm.
wiraoi, teuana was jc! wow. * i wiraraoi ntaangaanga.
ha! uaraoi.
i gonna urukauna nakon te neinei,
ma buki tikabu ko waea greg ma pam te uarokoa?
ko toronib'ai to uarokoa? greg.
i uaraoi wene to wainang tokotu ni lacquer boati teuaei, teuana bear ni rou ni te fumes.
wow! kev!
- keng ngai te baerei? - nenei incredible!
rooti. deb's favorite!
- eng, uaraoi. - te uta wara ua-ra? ni ?
eng. rimwi, they'll um'a rainfall ma u to uta birdbath.
nenei wari.
e a waebua. tera a ngaia?
e a to altar. ke ko might wewete ngaia to chuppah?
keng ngai wi-mam? wow.
i'll urouronga ngaia nakon te byrnes' ma ningan robert ma deborah
winaine wia maian ngaia nakon riki unimane ma winaine.
ma rimwi, tai a kaboa to unata, I taku it'll maeka ia garden.
wiraoi, nenei au. sappy, romantic tabuaiaka.
ngaia riai uabai reketati forever nakon umatoa.
tuai taomoa wibuaka. riaki 70 ningaaro, ra keng wibuaka,
considering i ninimakoro ngaia i ubouboa mae/ni teuana ung ni ue.
'hey, kevo! 12:15. wia raoi nakon wana te barbecue.'
e raoiroi, mr. b. i uamoa ana wete nakon tubaroro host.
ko guys tautau am tatara ma i'll wia ko i te neinei.
i gonna wenei boati te waan/tabakea.
ko can't!
i aki e aki toara uabai to tatara.
'pamcake, rebwe got am tatara uramate here.'
- obaba, dad. - ko gotta ana e a nako.
gosh, e a wari. congratulations.
ko rabwa ma i te ua, ngaia had te nicest bairaroi nakon ba riaki ko.
koaua?
- yeah. - hm.
gosh, yeah, ti had uta wiraraoi tatai uaiakina.
whoo, e a to tomcat!
whew! teuana, uarongo rou taura ko uti ni uta kai ni maeao, gregor.
- i tuai gonna watangaina. - i tuai taking tiaki ni to tou.
timoi buffet's boati te tabun, wain ma champagne boati te uaraoi.
yeah, that'd uarea grea.
mauri, akekei e a katutu  ikai.
g-man, ti got taman, ti got rakuika. what'll ngaia uarea?
uh...how riaki to uta ni uaia.
k-dog. i tiko wanimae/te.
i taku a wewete ngai te munchies.
uarongo nakonako. uotiko kev. tio ngaia uti!
damn!
uotiko ro. e a got ware!
taromauri!
- wiraoi tio, iran ibuobuoki. - wia
whoa, eng!
ana ngaia!
uotiko
- wiraoi kabu, maverick! - wi-mam setup, iceman!
wiraoi teuana, toba!
- glen, tikabu uarea nano-marawarawa ni te toka. - e a greg.
huddle uti, ro.
tuai glen. greg a nano-marawarawa ni te toka.
aio unacceptable!
ikai tera ti gotta uareke.
- uarongo nakonako! - we're getting creamed.
ngkana florence nightingale played uta defense.
- larry, i tarao teuana kabu. - ngaia was to wi warebwe kabu!
larry, tauraroa rabeti. denny, nakonako ora.
greg, ua expecting uareke mae/ni ko
teuana ngkana i unuana ko uti kona ko wete ngaia?
yeah, i'd nna uarea tiko wi.
- i karuotuaa ko uarea, panama uraura.
- wia ukora wi-kakang. - uarongo wau toka!
uotiko
uarongo nakonako! uotiko
iai iroum nakon wete uakekei, focker! iai iroum  nakon wete.
ukora uarea bob did ngaia.
ko rabwa.
uramate ngaia uti, focker!
- uarongo uareke ngaia! wiraraoi kabu! - ua nakon nakonako, deb!
greg!
- tera un kanganga    - e a tiri to wau!
au ureka! awaka, au ureka!
- pam, toa am tari. - i kabwara au bure, deb.
ko kona tara "voight" wae ni maku boati am toa n rama.
denny!
ko te bandleader? biriao taraeakina selection ni bob. bob!
- ko to mr. focker? - eng.
- e raoiroi, torara ikai, taiaoka. - ko rabwa
mauri, am bokete. ko toronib'ai matatoka e a ni akekei?
yeah, e a tua. mauri
uaraoi tangiria ni u matatoka * e raoiroi ngkai turuturu ngai wete.
- i koaua kabwara au bure riaki ngai. - nenei e raoiroi.
i aki ataia  tera got into rou, iceman.
- iceman? - kabwara au bure, a ngaia okoro ibukim uoua?
- tiaki, greg. toki - wi tera, iceman?
uatao uruba was to rang n popular movie tai ti dated. ngaiangaia
mauri, iceman, iai irou tiaki kanganga ni ngai.
ko wanna uarea maverick? a ngai tera aio  riaki?
i can't uarea, kevin's maverick.
tiaki, teuarei taneiai nakon uarea, ma ti kona unora ngai.
kona teuarei uarea utikun?
tiaki, kioina utikun uramate inanon wi.
e a rang n rawaawata.
- meri, i aki e aki - greg, maki uti.
e raoiroi.
dad! ko ever taku ni knocking?
tuai i au tabunimaete kama. tera ae ko  uoua wa?
i'd ba rounding wewene waka.
aio greg's uma n amarake, dad.
tuai tiba - e a storage. greg's i deb's uma n amarake ma she'll bao ni ko.
- tua. uotiko greg. - i'll uarea uaraoi uti.
wia ko upstairs.
- awaka, wiraraoi. a tei am bokete. - yeah.
i aki ataia  tera happened i te tux shop
ma ngkana i gave ko te unra ninia
regarding pam i any ua, i kabwara au bure, e raoiroi?
iai irou te taberanikai intentions ni pam.
actually, akekei te baerei i au bokete
ngai i taboniwi nakon uarongorongoa ana ngai i taku, um,
symbolizes.
..the tiritoa ni au commitment nakon ana.
ma i wouldn't ri uaraoi asking ana nakon ub'ana ngaia
toara ana tamatama taeka. urua?
did ko flush teuaei tiraa?
I taku. ko ataia bwa tera  I taku jinx flushed ngaia.
i tao jinxy nako mai i ngke tairiki ma tukuruoa ma nawa oi.
jinx atatai tuai nakon uteanibaka ngai tiraa. ngkana teuarei did, he'd wanga flush ngaia.
tera does ngaia taeka?
te taeka, greg rn, a tai teuaei tiraa a flushed, ngaia waanikarau.
ni to near-full septic tank ma tiraa takabiribiri ngke bong
ko kona uabai to kanganga.
mr. byrnes?
aio tuai wi-ni-mane ni au katibabu description.
wiraoi maung. koaua boati to tiroron akekei, tokotoko.
wi-kai rou, denny.
i 20 ningaaro akekei to bae/ka ikai, teuana i kai au cesspool pumped tiba.
tuai ningan, tiba!
dad, tera a e a nako boati? awaka, au atuau.
tera a ngai ueburoung?
ngai ueburoung, bob, a ra shit.
focker toronib'ai te septic tank tatao.
urua, i tuang ko  ngaia wasn't rou. ngaia was jinx.
focker, i tuai gonna taekina ko riki! jinx cannot flush te tiraa!
e a to mtam/ta, ni christ's sakes!
teuarei keng uabai waebua, focker!
- mauri, kungtara teuaei! - kevo!
tabun i te warawara, uaraoi?
tiaki, tiaki, tuai boati te lawn. weneakina rikea ngko arei
- tuai boati te lawn! - kevin!
tiaki, tiaki!
tiaki!
- awaka! - tiaki, tiaki!
tera heck?
♪ i got au mojo taobong
♪ uaraoi won't wakoro boati ko
♪ uaraoi won't wakoro boati ko. ♪
awaka, tiaki!
nenei tera i said i wanted cos e a to tangoingoi samsonite bokete.
ma ko iangoia  ngai e a possible ngai samsonite,
i uta tiriou scheme nakon urung to uamari, toronib'ai tabun tabun teuana?
- 'i tikabu taku teuana, sir.' - koaua, ko tikabu? mauri!
jinxy, wi.
i atatai i signed ni ngaia. tikabu tuangai tera?
uareke rou to tae/nataena. kona i taetae nakoina am supervisor?
- mm? antai aram?  - 'joy.'
- ana rou am supervisor. - 'he's boati to break.'
tai teuarei ana wete, uabai teuarei kamai to wewete, e raoiroi?
e a to rang n maneuna baeki.
jinx!
tikabu uamae/nea rou tera ni, i uaraoi kai ngkoe bwa kona uareke teuaei mena.
i i to wia raoi aro teuana uaraoi uareke ngaia.
- 'ok. greg focker?' - greg ke gregory. waanikarau uaia rai ara.
psst! jinx! psst, psst!
uotiko tiaki! jinx, nako mai  jinxy!
tang, tang, tang.
tiaki! tiaki! jinx! shit!
greg didn't ai ana med uma n reirei kona. teuarei wanga toara took te mcats.
awaka, urua, nenei tera ko had am uto wanre uramate?
tera teuaei toronrang ureba did boati uta kata tikooa?
i karuotuaa teuarei keng uabai to koaua tob'a rikuri.
* ni uakai o taan ua-ra? batin poppers looking ni 'ludes.
ti atatai e a been puffing te wari dragon.
i knew te uta beuti was uabangaki.
jinxy! nako mai
nako mai uta jinxy.
awaka.
♪ jinxy mtam/ta, jinxy mtam/ta
♪ i won't wi-ni-kanaeng ko ♪
te koaua a, greg lied nakon ko.
teuarei did tuai kewena rou, dad!
ko riai atatai te koaua. i tangiriko  taomoa uareke nakon tara ko ana wi-ni-kanaeng.
i aki e aki uakaaka tera am uarongorongoa ba,
greg took te mcats, e raoiroi?
- awaka!
- shit!
whoa!
tiaki! tiaki!
tiaki!
awaka!
awaka, au atuau!
wia wia  wairin&aelign; wete!
weneakina wete. wewete 911.
jinxy. jinxy!
ti checked toa kairo, ua tae/rere teuarei.
e a tuai uti inanon waraa.
- jinx keng uti ikai. - te itabon ke tae/rere teuarei.
ko tried nakon rannimamma teuarei, ko uketaeti nae/tina ni to bitch!
dad, toki nenei toamau!
taiaoka uki tuka.
uarea? 15 mineti nakon nakonako ma te tubaroro bearer's kom.
- te tubaroro bearer? - am daddy didn't taekina ko?
teuarei mwinikora jinx nakon nakonako tuka te aisle ni teuaei uta uningana.
awaka, tiaki, tiaki, ko didn't, dad.
yeah, ko wene teuaei namoa te uraen/tina ma te ramane ua-ra? ni te tubaroro.
awaka, ni christ's sakes!
- awaka, dad. - tiba ti can't uabai te tirinae/no.
bob, ko wana ni rou. larry, nako mai ni am ka.
ngkana we're tuai wete i to ningaaro, we'll reschedule ni te tingaro.
tiaki! ti cannot cancel te tirinae/no ni uta ro mtam/ta.
uarea kona ko ba ngai? ngai mtam/ta been te rain to tauanikai nakon ko!
ti uaraoi uarongo teuarei wa te kawai toara amarake, uria ni bati ke tiraa?
- dad, greg'll uareke teuarei. - tera?
yeah, tera?
nenei wonderful.
tua. tua. e raoiroi. denny?
denny? denny!
dad, i ikai.
awaka, e raoiroi. you'll uarea te tubaroro bearer ni tiba.
i tuai takuakua ngai ro uningana boati au urukauna.
awaka, eng, ko damn wiraoi winaine!
jinx!
jinx! uotiko jinx.
"let teuarei wa te kawai toara amarake, uria ni bati ke tiraa.
"focker"!
actually, ko Mei uarea i wia raoi.
a brought i to himalayan to uta while tai.
akekei e a
holy shit! nenei jinx!
- jinxy. - uh, uarongo rou tara ngai banna riki.
tamnei teuarei toara te ro nikararao.
jinxy! jinxy!
uh, tiaki.
ko tara, inanon tamnei am mtam/ta a to ni tangoingoi tiribo,
ma teuaei a to white wi ni wete.
tiaki, i kabwara au bure riaki ngai, urukau.
taera uaraoi te rain teuarei.
tua. except ni ngai tiribo.
- dearly momi.
dearly momi!
ti ua-ra? tae/nin ikai today nakon tuta dr. robert rekebiri.
ti ua-ra? tae/nin ikai boati teuaei waebua tairake nakon tuta.
..in holy iein.
aio to okoro tairake.
teuarei tei teuarei!
e a teuarei!
awaka, daddy, e a jinx!
au uta momoi!
ti tei ko! ti tei ko!
aio wari!
- ua nakon nakonako, greg! - gave ngaira to uta teimakin, huh?
jinxy! aww.
♪ ohh
♪ awaka, ni tai i au unga
♪ i got tabemang uake kai rou. ♪
nakon greg!
- e ngaa greg? - inanon  tiatiana uma n amarake.
eng, i've tried toa umatoa inanon taenimeang wairioa.
e a to kibui ma tangoingoi himalayan ni to ni tangoingoi tiribo.
mr. jinx.
yeah, ko wanre. i'll wewete wete.
- mauri, e a te unimane ni te ningaaro. - hey-hey!
kabwara au bure, folks. had nakon tua to waeribono nakon te urinal matawa.
greg, wiraoi wakoro ni te mtam/ta today.
ko rabwa, urua. kukurei i kona toa.
mauri, ti wanga did urouronga ngai uta convo inanon kama.
teuana iai matu te baerei i'd te rain nakon wikateke riaki.
we'll ana uaraoi nakon ngaia nika uana naba nika ti ana wete.
i gonna waka ngkoe bwa kona ngai. tubaroro ni onimakina.
rereti uake wete inanon tubaroro ni onimakina?
whoo!
awaka, toronrang kevin taera lonely.
i riai uamae/nea teuarei nakon wa-n-Tarawa. ko tera  taku?
matatoka. teuarei kona, uh, taaba to private wa-n-Tarawa wa ibukim uoua.
i rawata. i tao uta beechwood tokamamao.
e a rang n maenikonana. e a to toko maenikonana.
ma toka n anti craftsman.
i shouldn't ba ngai, ma.
uotiko seriously. wi-ni-mane ni ko rannano ko tabiro uti ni teuarei.
eng, e a rang n talented.
ma ngaia uarea uabai wanga worked uramate.
buki tuai?
i was wanga i wanimatea ni kevin.
i i wanimatea ni ko.
- nenei to wiraraoi taobuki. - taku teuana?
- nae/no you'd te rain ngai. - i uareke.
i kukurei.
tiaki, jinx. mr. jinx. i moana ko wewene to ningaaro tai.
e raoiroi, i kaman. i kaman described ngaia.
airline.
uh, e a, um.
it'sbrown.
ni to uta uta ni blacktrim.
eng.
'please ninia am four-digit code.'
'jack, e a hank mae/ni next mataroa.
'guess uake wandered tabun ikai today?
'mr. jinx. e a tuai takuakua ana tara ni kakoko, ma e a jinxy.
'so uaraoi kamai to takitaki tai ko guys ana unata,
'and i'll uota te ntarierie over.'
e raoiroi, uaraoi, uh, tauraroa waewae, taiaoka, ma i'll wewete wete. ko rabwa.
- any wia raoi? - tiaki, * matu looking.
urua, aio to wari tabo-n-amarake.
tai bairaroi uaraoi nako mai uaiakina i ia own...kookie tei ni ua.
yeah. te rain te ua ko tei jinxy i ngai taimaeke umatoa, huh?
yeah-huh. uaraoi.
- wiraoi, e a unata tiba. - eng.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia te baerei riaki ngai toka ni uananai
uaraoi wene to wi warebwe wi ngare boati au wia.
- mm. - yeah.
ko ke tae/rere ana e boou kirei?
tiaki. mm-mm.
- wiraoi, i'll waea ko. - ti tikabu nna uareke ngaia tonight.
- e a ananga kua. - tiaki, he'd te rain nakon waea ko tonight.
meri, i'll ribu.
- mauri, larry, buki tikabu i ribu? - wiraraoi tabuaiaka!
i've always wanted nakon test-drive to benz.
uarea au ukebiri, focker.
- sweetie, tera ae kokaraia   - larry said i kona ribu.
awaka.
- uarongo nakonako. witoka, witoka. - tiabo, guys.
- ko rabwa ni kabuti, greg.
- ribu uamoa tabun to taurus, huh? - yeah.
- ana inanon ka, meri. witoka uti. - e raoiroi, e raoiroi.
- whoa, nelly!
everybody toronibai?
* to uta tiriwenei unimane i ngai wira!
nenei to wana, unimane!
got am tine kabae boati wete akekei?
awaka, Iesu, focker!
- jeez, karaurau  - benz ribu te rain to rao.
tikabu u ngaia to mwetaka.
awaka, akekei urua.
mauri, jackie.
ko wanna wau, rebwe? uarongo wau.
e raoiroi, tiba, greg. greg?
a tokikan e raoiroi, meri?
yeah, uaraoi kataitai nakon u wiraraoi wia raoi.
tera un kanganga
wia we're gonna ana unata, rang n uana naba.
whoa! whoa, whoa, whoa!
e a tuai te autobahn!
I taku ko riai ribu, meri.
awaka, tiaki. awaka, tiaki, taiaoka.
- eng! - urua uaraoi tounene.
ko were supposed nakon u ngai tabun i te lightfocker.
i gonna uarea uketaeti.
e ngaa  e a nako?
unata, unata, unata.
tera to wana.
uake gave teuarei te unora? e raoiroi, we're uramate.
does teuarei uabai to license? yeah, to license nakon tiringa.
mauri, wiraoi kabuti, mario!
lunatic. * to lunatic!
aw, naako teuarei wakoro.
- e a tokikan! - te mtam/ta!
atuau damn ko, jinx! i'll ana you...!
dad! mauri, mauri! dad! uki tuka!
rikea te cat?!
- mtam/ta got uramate! mtam/ta got uramate! - wia
ko spray-painted ana tiribo nakon u teuarei ukora te rain jinxy, didn't ko?
tera a teuarei kiribeubeu riaki?
hank macatee moana rou ma tuanga teuarei tei jinxy.
teuarei wene ana tara ni kakoko boati to uarao, rimwi spray-painted ana tiribo,
rimwi teuarei tried nakon tourika ngaira wete nakon ana taenang ni te omatata!
awaka, tiaki, teuarei.
taiaoka tuangai nenei tuai koaua, greg.
ngaia was uaraoi to totoki iango uabong i kona uareke te koaua jinx.
uarea kona ko uareke te baerei te rain ngai?
i kabwara au bure.
tera ae ko  gonna ba next - ngai ko unuana kevin's altar boati uramate?
awaka, au atuau!
wiraoi, ngaia wasn't intentional. i was...chasing jinx.
i had to tememoko, ma i taku i ainga te baerei.
i aki ataia  teuarei wene teuana uareke. goddam lacquer boati baerei
ngaia was to taberamae/te toka-nei-moa-aine nakon uarea!
aio rang n disappointing, greg.
katutu ni au wari, focker, ma urouronga am tabona ni ko.
teuana ko lied riaki tokikan? te mtam/ta, te uramate.
- te mcats. - i didn't wikotaua riaki te mcats.
pam, tikabu ko tara? am dad a tounene ko unrake rou!
i didn't urung ana unrake ko. ko did ngai.
urua, ko didn't te rain rou mae/ni te wewene i walked i ikai!
i to rang n accepting ub'ariri, focker. ni i uamae/nea ni a honesty.
ko tangira honesty?
ko wanna wikateke riaki koaua ma honesty?
e raoiroi, uarongo wikateke to uta makuri.
ko samui.
- urua. - tera a teuarei kiribeubeu riaki, dad?
i nae/no akekei weren't any witakanae/na nano te tubaroro ni onimakina.
- i aki ataia  tera ko teiabuaka. - ko tikabu, huh?
mtam/ta got am uananai?
pam, daddy's planning to covert makuri i thailand
ni te tairake wia te bae/ka.
ngko arei
uam'anea ma uam'anea ti nakonako, urua.
they'd wanimatea nakon tae/ninganikaauongo riaki am rendezvous inanon parking wia.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia rikea te guy gave ko te beba ma documents?
ke am uta phone wewete i thai?
urua can't wikateke thai.
awaka, tiaki, dina, urua kona wikateke thai. urua wikateke thai rang n wiraoi.
i kabwara au bure, pam, ma am dad a tuai bangau nako.
e a matu rang n uareke inanon cia.
daddy?
he...he's uaraoi. e a uaraoi. ii. my...my uka wawea.
i...i a planning to wibine makuri te tairake wia te bae/ka.
tera?
to tiao honeymoon ni deb ma bob.
ko ro nae/tina ni to bitch! ko uaraoi blew ngaia!
tera?
ko samui's to uum'a nako te rabi ni thailand!
ngai guy inanon parking wia a au waero tabonibai!
teuarei was kakaiangatoa rou ia visas!
wow, thailand. ko rabwa * jb. nenei uta.
tikabu tanewea ngaia. i uaraoi.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia ngkana tob'a keng ware nano  iroum  to career i tutuo.
ko rabwa, greg.
wiraoi, i rereti i gonna nna nako te airport tiba.
i rereti * gonna weneakina ikai?
pam, i.
e a e raoiroi. e a e raoiroi.
gaylord m. focker?
"gaylord"?
yeah, nenei rou.
- i nae/no am tirin was greg. - e a
- nenei tuai boati te tokibaururua. - tiaki teuana moana rou i ngaia
ngkai i was i tenua bae/re.
whatever.
tainga, tainga, tainga. am tirin gay focker?
- denny. - i kabwara au bure. i kabwara au bure.
e a tuai to normal tirin, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
* i wia raoi. iai uma n amarake.
ma toara to saturday stay-over ngai kantoka taunari winaine uarea
$1,137 ma 11 taim.
- did ko tangira rou nakon tangaina teuaei tine? - e raoiroi. wia
- did ko tangiria ni wanre any baeki?
ti riai uarea wia ni tiri teuana usher.
i tuai teuana matatoka, urua.
nae/no ko might te rain nakon tara teuaei.
- uarea did ko ana teuaei? - iai irou au uto, taomoa.
i moana gaylord - aka greg's winaine i detroit.
a saved ana sat tikooa, taomoa, i tao * mataroro.
awaka, meri, ngaia keng taeka ngkana teuarei did wiraoi i uta kata.
kungtara teuaei! teuarei tua uruana te bae/ka kioina teuarei lied!
i tangiriko  daddy.
ma ko kona uarea to koaua tebeteberake tai.
teuana tera ngkana teuarei took te mcats? e a matu tuai wiraraoi toamau ni pam.
antai urua?
ua a ever been wiraraoi toamau ni am pam.
i teiabuaka, ko waki ngai ko wanga toara warmed uti nakon kevin
uabong ngaia m'aotoua uti ni teuarei?
I taku e a wia raoi ko iango tera pam tangira.
greg, e a rou.
i matatoka * inanon wi n ang i tiba,
teuana, um, i rereti you'll ana teuaei tai ko ana unata.
um.
taninga ni kauongo, ngai teuana kabwara au bure.
i acted te rain to urouronga rang, ma.
ma i ongea ngai ko kona kakairaoi rou.
i teiabuaka, i...i tikabu uakaaka riaki.
te uramate ke te mtam/ta ke.
i teiabuaka, i can't taku ko actually...spray-painted to mtam/ta.
e a actually koaua kirooti.
ma te winikibwi a ngai.
ngai i tima buki ko did ngaia, ma.
ma i tangiriko
i *  atatai ngai i koaua, i koaua, koaua wanimatea ko ma.
teuana tai ko ana teuaei, winaine ko taiaoka wewete rou?
e raoiroi, tiabo.
i kai to commercial tonginako id tirotiroa. new york la guardia nakon chicago.
four-hour unaenae,
tiku tirin foxtrot-oscar- charlie-kilo-echo-romeo,
uan Nei Rara tirin golf-alpha-yankee.
'gaylord focker, atlantic american tonginako 27. rebutongaia 2:35.'
- 2:35? - 'affirmative.'
23 mineti. ko rabwa.
matabae am tonginako.
mauri.
kabwara au bure, we're tiri boarding inaki ruaung ma taun. you'll nna tainga.
i i wairin&aelign; wanua.
taiaoka wae ni kun tokamamao, atae.
e a teuana wairin&aelign;. a ngaia e raoiroi ngkana i...?
we'll wewete am wairin&aelign; momentarily.
wae ni kun tokamamao, atae.
hm.
ko rabwa ni toka-nei-moa-aine.
we're tiba boarding ni inaki, taiaoka. ni remaining inaki.
awaka. mauri.
mm-hm. matabae am tonginako.
matauninga rou.
e raoiroi, rikea te uramate, huh?
- atae, you'll nna wanre ngai. - i got ngaia.
- tiaki, kabwara au bure, ngai baeki won't wia. - i tuai waewae au baeki.
tikabu waboboa am wirikirikia, atae.
i tuai mwemwerake au wirikirikia. teuaei uarea uarea mwemwerake au wirikirikia!
i aki e aki wanna wanre au baeki.
ma am airline, ko ungira i waewae baeki.
i did ngai tai ma ko uteae/nibaka ngaia, ma tokikan screwed uti ni rou.
i assure ko am baeki winaine uarea kakaarenge safely rinano ni te other kab'aikorakia.
awaka, yeah? uarea ko ataia  au baeki a mamauri rinano?
ko gonna urouronga au baeki ma wene ngaia akekei?
ko gonna nakonako ni te guys ni te earmuffs ma wene ngaia akekei?
- tiaki. - e raoiroi, rimwi maki am pie waanin
ma taeka rou tai i ba
ngai ngai tia ni te checking-of-the-bags wibine!
atae, ngkana to baeki a teuaei wari.
e raoiroi, ko ataia bwa tera  ana am grubby uta paws nako ni au baeki!
e a tuai te rain iai irou to bukirurunga nakon ekea  te wa-ni-kiba.
i uaraoi tangiria ni uarurung au baeki according nakon baire!
atae! atae!
ngkana ko uarea urouronga te waeuaai uramate ni am urukauna ko uarea tara
ngai ni iai irou nakon uareke a uareke tera i wanna uareke,
ma ni i wanna uareke a tikaabu nakon au baeki ma tuai taeka  ko.
te tiri ua i uarea tiba
uarea uarea ngkana ko tried nakon kaum'a ngaia mae/ni au wenei, maen/nei tEn/ai, e raoiroi?
ngkana ko kona ana ngaia mae/ni au kung-fu baimara, rimwi ko kona uabai ngaia.
otherwise, wae ni kun nako, bitch!
ana nako ni rou! ana nako ni rou!
tauraroa am. agh!
mauri! ko can't naako am wana unattended!
teuana uakina ngaia.
ko threatened ngai stewardess.
i was uaraoi kataitai nakon ana au baeki into te overhead storage mena!
- ko threatened ana ni to bukirurunga! - i said i didn't uabai to bukirurunga!
- ko said bukirurunga. - i said i didn't uabai to bukirurunga.
- ko said bukirurunga boati to wa-ni-kiba - tera a unra ni ngai?
ko can't ba "bomb" boati wa-ni-kiba.
bukirurunga, bukirurunga, bukirurunga. bukirurunga, bukirurunga, bomb-bomb.
bukirurunga bo-bo-bomb bo-bom-bom-bo-bomb!
- reketau rou! - assaulting to.
tera ngkana i was to bombardier?
norm.
urouronga nimaung. ti got to specialist.
tiabo, norm.
awaka, shit. how'd ko ana ikai?
i buta, focker.
- i didn't uareke anything, urua. - yeah, i atatai.
rimwi taekina uakai guys ngai i tuai to terrorist.
i tuai tutua anyone anything uabong ko tou uta titirakina.
unless ko wanna nna nako uma ni kaikain, ko uamoa tuangai  te koaua.
tiaki tabun otorao, tima? tiaki tabun otorao.
- did ko uareke teuaei? - tou te titirakina.
- did ko ana rou reketati nako te wa-ni-kiba? - wene am tinerake tabun akekei.
* uketaeti, ko ataia ti ataia e ataia i ataia ngai?
a am tirin gaylord focker? eng ke tiaki.
eng.
- ko to ninika toba? - eng.
- ko to u urukauna? - tiaki.
- uabai ko ever bwea u? - eng.
did ko spray-paint te tiribo ni to mtam/ta nakon wenei teuarei nako nika mr. jinx?
eng.
kioina ko were ukeuke au approval?
- kioina ko wanimatea pam? - eng.
ko tangiria ni  otab'a ana?
i did.
ua i tabontaekaa ko.
tera does ngai teiabuaka?
i wanimatea am nae/tina. i wanimatea ana tabun tabun anything.
ma frankly, atae, i takaka ni being am son-in-law.
teuaei weekend a toronib'ai rou ukebiri ngai i kona toara tokabeti i am wari.
i taku you've got uta rawata tuna.
ngkana i taeae/nie uti, uarea ko tara marrying au nae/tina?
uarea ko taeae/nie uti *
- y. - eng ke tiaki?
- eng. - uarea ko uarongo ngaira mweraoi ra mweraoi?
i urutaeka tuai nakon waea i am mweraoi.
wi kakaraoi waanikangare ni rou ni being to toba?
kona ko i least keiaki nakon tara i nakoa?
- urua, eng ke tiaki? - ever?
- tiaki. - e raoiroi, eng.
- uarongo rou ma pam wenekatoto uaiakina? - tikabu wanga ngaia, focker.
* i to koaua baitabuaeti.
uarea ko wakaa au nae/tina te ua ngaia deserves nakon uarea?
eng.
uarea ko uarea raoiroi ma tae/ninganaomata?
winaine ko kuanga ngkoe kati nakon ana ni te tiatiana ni am unga?
bareng
gaylord focker.
winaine ko uarea au son-in-law?
greg? i nae/no ko were e a nako wete nakon chicago.
ti had to uta wa-ni-kiba uruana.
plus, am dad ukinta uti ni rou i te airport.
don't...don't wanga, e a e raoiroi.
ti worked uramate * ni ra tuna.
ko ma au dad worked uramate * ni am tuna?
teuarei gave rou ana aonteaba wikotaua detector mena, ma i tae.
- wiraraoi. - yeah.
ma.
rimwi teuarei proposed.
ko feeling wia
taninga ni kauongo. teuaei weekend was to mwetaka.
awaka.
i had teuaei elaborate taboniwi, ma somewhere.
renaua kakaiangatoa am tari to tangoingoi ureka ma.
batoro te wari boati uramate, ngaia waaraoi ni nako nako ua-tari.
i uaraoi. i tangiriko
i tangiriko  teuana uareke.
i aki ataia  ngaia u tiaki tangaroa.
i taku e a nang uareke ngaia.
uotiko meri. uarongorongoa 'em uta wanimae/tang.
shh-shh!
ma ngkana ti kona ana through...what ti got rena inanon tiku 48 ningaaro,
ti kona ana rena anything.
i taku teuana, taomoa.
- ma i aki e aki - tainga, ariri  to sec.
mr. jinx.
tang tang tang tang. tang tang tang tang.
mauri, jinx.
e a to tubaroro.
i te rain nakon taku ni ngaia nika to uta tubaroro ni onimakina.
pam.
winaine ko otab'a rou?
eng!
attaboy, greg.
ngai "circle ni trust" mena, nenei au.
wiraoi, taera te rain we've got i bae/ka nakon taboniwi.
yup. uaraoi got nakon uareke teuana tabun mena.
- tera a ngai? - wia ana winaine.
- urua. - meri, kam'anuua.
i matatoka * wonderful, kareke maungatabu.
Matiu raoi urua.
i teiabuaka, they'd nna uarea, uaraoi? nakon tirin ia nae/tina gaylord focker?
ko deborah byrnes, urouronga robert rekebiri nakon uarea am wedded winaine?
eng! i teiabuaka, i uareke!
i tiba wibuaka ko unimane ma winaine.
uarongo uaraoi tara ngkana ko koaua kona flush te tiraa, jinxy.
i knew ngaia.
'oh! shit!'
'damn!'
nenei au rimwi son-in-law. ko tera  taku?
'hello, urua.
'aw, *  wiraoi, urua. mauri.
'what's ngai, urua? tera?
'you're to wi warebwe, wae bubura, cia unimane, huh?
'did a reireina ko that...? a reireina ko ngai?
'oh, yeah, tera a ngai, urua?
'you nae/no "puff" was uaraoi te tirin ni te ureba wari dragon?
'not taomoa witata boati te uptake, huh?
'why tikabu ko uamae/nea denny? tuai onto teuarei huh?
'surprising ni to wi warebwe cia ruberube detector.
'ooh, mauri, wanre au ruberube boati teuaei titirakina.
'do i taku * to psycho? eng.
'what? awaka, ko te rain au little...gift?
'what? te jerusalem tera?
'i can't tae/ninganikaauongo ko. jerusalem tulipoosy-posly-lit...?
'what? awaka, ko ngkam shit riaki uena. ko tangira rou nakon tera?
'a titirakina? matatoka.
'can ko wauwau ni that?!'
♪ tai * to nae/nobaba i wanimatea
♪ kanga te rain te skies ua-ra? always rouiaa
♪ ko urung namoa, akekei tabemang i am ua
♪ ma e a ko
♪ ma * i wanimatea
♪ wanga i wira ibukim
♪ wanga to robin nakon uouoa ibukim
♪ * uramate akekei boati am tabunimaete
♪ tai * to nae/nobaba
♪ i wanimatea
♪ quand tu e fou d'amour
♪ le ciel parait toujours plus bleu
♪ tu te retournes y'a quelqu'un qui te gne
♪ mais c'est toi, tu e amoureux
♪ jamais un autre printemps teboka toi
♪ jamais les oiseaux chanteront teboka toi
♪ tu e tout perdu tout seul
♪ quand tu e fou d'amour
♪ des fois tu crois voir ta tokabura tourner
♪ devant toi surgit un arc-en-ciel
♪ mais quand tu e fou d'amour
♪ tu restes fou jusqu'au dernier jour
♪ wanga i wira ibukim
♪ jamais les oiseaux chanteront teboka toi
♪ * uramate akekei boati am tabunimaete
♪ tai * to nae/nobaba i wanimatea ♪