[snoring]
wiraraoi tingaro uteae/nibaka ratched wiraraoi tingaro
wiraraoi tingaro uteae/nibaka ratched mr washington
tingaro tingaro
wiraraoi tingaro uteae/nibaka ratched wiraraoi tingaro
washlngton: tingaro bancini wiraraoi tingaro
uarea ko ri
rested
medication wia raoi medication wia raoi
[classlcal muslc plays]
[muttering]
[washlngton witoka indistinctly]
e raoiroi wawaeakina ngaia uti
mr fredrickson uaraoi uarea rako tiba
ua-tari
washlngton: urukau
e raoiroi u tabona let's nakonako
offlcer: here's na papers ma l'm gonna kai to tieba
[inmate laughing]
[laughlng]
whoo
[classlcal muslc plays]
mauri
mr mcmurphy's ikai ratched: ail uaraoi
ko rabwa
wia  i wi-amarake e raoiroi teuana toa ni socks
t-shirt
mauri
goddamn ureba * riaki nika wi warebwe nika to maunga
ukora te rain ko might uabai played uta footbail
antai aram?
teuarei teuarei can't tae/ninganikaauongo ko e a de taningabono ma dumb indian
a ngai teuana
uotiko  bibbit
mcmurphy: can't toara u to rebwe huh
uarea
[inmates witoka indistinctly]
[whooping]
hardlng: uotiko  billy
mbo urukauna urua ni kirabuti
ha ha uh-oh
mcmurphy: antai aram?   nae/tina bill billy bibbit
kukurei nakon atatai ko bill mcmurphy's au
ha-ha-ha nenei wewe chariie cheswick's kati
ha-ha nenei na ai ni beti
mi urung biil
wi warebwe 1 0
wene teuana ni ngaia boati ngaia winaine ko tainga to uangingi
awaka i kona tokanikaia teuarei
i tokanikaia awaka ko overtrumped
matatoka pinochle huh bill
* avoiding beti mm-hm
awaka e raoiroi ko matatoka * avoiding beti tera a to turabwi
i atatai uarea nakon wau to wau nimaung five-fifty
awaka uh ko te rain nakon iook i other people's kati ko
eng ever tae/rere teuaei
uotiko  martini martini
martini wiil ko wiil ko wau to mbo
antena urung a ngaia tiba
wiraoi let's tara teuarei trumped rikea ko e a nako
aren't ko gonna wau tera a to taeka ni teuarei
aren't ko gonna wau martini hardlng: tera a
martini i wanna wau ko took to taram iai iroum  e a mi iead
biily billy i wanna tokanikaia uta l
ana to baimara boati ngkoe wiil ko
[knocking boati door]
eng
mr mcmurphy's ikai doc wiraraoi uabai teuarei nako mai i
ko rabwa
mcmurphy l'm dr spivey
dr spivey tera to tiao e a  nakon wia ko
matatoka u  to tekateka waenuea tuka let's taik matatoka
[clears throat]
r.p mcmurphy
nenei to mone ni to wirikoi akekei doc
keng ngai to teme yeah e a riaki 40 pounds ain't ngaia
tiaki 32 thirty-two
kakaraki  ko ngaia took toa uta ni uruba i had
nakon hoid ngaia while to guy took to tamnei
toa damn uta
ananga ngai tieen/ didn't toa ngaia any either
ko didn't tine to tieen/ did ko doc
tiaki i didn't tine to tieen/ ma damn i awfui ubaitoi ni ngai tamnei
nenei to uan Nei Rara chinooker i ever ukinta
e a to wiraoi teuana hmm
randall patrick mcmurphy
thirty-eight years wewe
mm
tera kona ko tuangai  riaki uh
buki you've been sent tabun ikai
wiraoi ahem i aki ataia
tera a ngaia ba akekei
wanga ngkana i tememoko tiaki nakonako uaraoi ahead
wiraoi ngaia um
says tabeua bairaroi ikai
said you've been kauna
talked tai unauthorized
you've been resentful i taubuki toward wakoro i trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, ngai * uma n taninga
makiro wi-oto i ciass
[mcmurphy laughs]
to koaua wanawana you've been sent tabun ikai
a kioina ngaia wanted ngkoe bwa kona  uarea evaluated
yeah nakon korotabo whether ke tuai
* mentally wibuaka
uh-huh aio  to reai wanawana
buki ko iangoia   ngaia might taku ngai
[sighs]
wiraoi nika uramai nika i kona mata uramate e a kioina i uh
uh unun ma fuck taomoa uareke
inanon  penitentiary
tiaki tiaki tiaki ko teiabuaka buki tainga
buki did ko ana sent tabun ikai mae/ni to wakoro ribana
awaka awaka yeah awaka uh
wiraoi i koaua ngkam  doc
ngaia says ikai ngai ko nako namoa
uarongo rou uaraoi urouronga to iook ngaia ain't uti nakon rou ko ataia
teuana uoua uatao uoua
you've got i least nimaung arrests ni ukirea yeah
tera kona ko tuangai  riaki ngai nimaung fights huh
ririb(a marciano's got 40 ma e a to millionaire
nenei koaua ngai a koaua
bareng  e a koaua ngai ko nako i ni statutory tautau
nenei koaua a ngaia tuai teuaei wia raoi
koro koaua ma doc
ngaia was 1 5 years wewe e a nako boati 35 doc
ma uh ngaia tuanga  ngaia was 1 8 ma ngaia was
uh tutu wiliing ko ataia bwa tera   l teiabuaka
mm mm i practicaliy had nakon urouronga
nakon wairau u kawaerake maki
ma uh renaua ko ma rou uh
ngaia might uabai been 1 5 tai ko ana ngai iittle uraura biwa
uaraoi uti akekei moa  ni ko i aki  taku e a tiriou i ail
ma i aki  taku ko uareke either i tae/ninganikaauongo tera * saying
tiaki unimane mauri kona tanga ngai nenei buki i got into uma ni kaikain nakon teirake ni
tiba * teiling rou i tiriou tabun ikai
kioina i aki  waenuea akekei te rain to goddamn vegetable
ngaia tikabu u to uta ni tangaroa nakon rou
ngkana nenei tera being tiriou a
rimwi i karebo uramate ni ngaia tarao tuka to kawai wacko
ma tiaki tabun tiaki kakarakoa ngaiangaia
wiraoi nakon uarea raoiroi ni ko mcmurphy tera ngaia says ikai
a ngai
ngaia taku
you've been faking ngaia i wari nakon katutu  ni mi wakoro tanin
tera ae ko   iango  ngai uareke i ukora te rain ngai waaraoi ni guy nakon ko doc
wiraoi
let's uaraoi uarea wi-o ni to uangingi randall ngkana ko uarea
tuangai
ko iangoia   there's anything unra ni mi wanga koaua
tuai to mena doc
i to goddamn marvei ni modern uteanibai
wiraoi * gonna uarea ikai ni to tannang ni ngaira nakon evaluate ko
we're gonna reirei ko mm-hm
we'll u ra determinations nika nakon tera uh we're nang  uareke
ma uarongorongoa ko to riai treatment uh
nika indicated doc iet rou uaraoi taekina ko teuaei
i ikai nakon cooperate ni ko 1 00 percent
to uatoki percent
i'll uarea uaraoi uaraoi tuka to wai-rinan ni ko ko wati
kioina i taku ti riai nakon ana nakon to toka ni uh r.p mcmurphy
[exhallng sharply]
inmate: whoo
to kabao
inmate: awaka i awfully wanga
washlngton: waenuea tuka i wanga
wiraoi waenuea tuka
inmate: awaka
ngai uamoa
[inmate coughs]
washlngton: mr ellsworth
you'li ub'ana ngkoe uramate nako mai
e raoiroi
ratched: ail uaraoi gentiemen let's teirake
i to wiwariki ni friday's wenei
ti were discussing mr harding's problem concerning na winaine
mr harding stated ngai na winaine toronib'ai teuarei nim'atoaua
kioina ngaia drew stares mae/ni uaakekei boati to kawai
a ngai tiribure mr harding eng uh eng nenei tiribure
teuarei uana naba thinks teuarei Mei uabai given na wanawana
nakon ukora mange teteimae/nge elsewhere ma teuarei wasn't abie nakon ba uarea
mr harding a been heard nakon ba nakon na wife:
"i tennanoa ko i aki  ever tangiria ni  tara ko riki
you've betrayed me."
teuana does anyone uakaaka nakon uere boati teuaei kabi
[paper rustllng]
mr scanlon uarea ko teirake today
ko  matatoka
biily uarea riaki ko
tiaki tiaki tiaki ma'am
ratched: i'd te rain nakon taeka i u tangaina ngai ko began to wenei
[inmate coughs]
ratched: uaraoi tai
mr martini
ko  ni ngaira
eng
ratched: uarea ko iike nakon teirake
mr cheswick
rou ratched: eng
ko teiabuaka there's tuai to unimane ikai uake a to nano-iraira boati teuaei taeka
[inmate clears throat]
ratched: ali uaraoi
mr harding
you've stated boati tabun tabun teuana wia
ngai ko suspected mi winaine ni seeing other uaakekei
awaka eng eng tutu uareke i nanoata na
i nanoata na
wiraoi tao ko kona taekina ngaira buki ko nanoata na
wiraoi i kona tiri
speculate nika nakon to reasons buki
uabai ko ever speculated mr harding
ngai tao ngko arei
tae/rotuaa ni mi winaine
kioina ngaia keng wia mi ware nano requirements
hardlng: tao ma ko tara to tiri mena i kona koaua
speculate boati toba ratched
a to tutu riki ni u unga ni ke toara u winaine
i taeka ni to aonteaba relationships to juxtaposition
ni teuana ub'ariri nakon i to tokibaururua to uaua
harding buki tikabu ko unikaikai nako to bulishit ma ana nakon to winikibwi
aio  to winikibwi
aio  to winikibwi taber e a tuai bulishit
i tuai uaraoi taiking riaki u winaine i kiribeubeu riaki u unga
i can't mata nakon ana ngai rena nakon ko
i tuai uaraoi taiking riaki teuana ub'ariri i kiribeubeu riaki everybody
i kiribeubeu riaki tokibaururua i kiribeubeu riaki uaua
i kiribeubeu riaki interreiationships
i kiribeubeu riaki toa ma aomata to riaboro heli heaven
ko  tima finally ha
yeah harding * teuana fucking dumb i can't taku ngaia
awaka awaka
ngaia makes rou ri tutu pecuiiar tutu peculiar
tai ko waibakarere i ngai peculiar
buki tera does ngai teiabuaka peculiar harding
peculiar pecuiiar peculiar
sefelt: ha-ha-ha nangi nako   taekina ko guys something
ko uaraoi tikabu wanna wareb'ai anything
ko uaraoi tikabu tangiria ni  taeka  anybody
e a got wana
you've wanga heard to urutaeka peculiar ba tera ae ko   kataitai nakon ba
ko kataitai nakon ba i teuana a ngai ngaia
uta mary ann uta marjorie jane huh
ngai e a  ngai tera * kataitai nakon tuangai
a ngai mi tabuaiaka ni communicating something
wiraoi a ngaia cheswick: awaka
* ail crowding i boati ko mr harding
* ni ganging uti boati ko a ngai uarongorongo
tiaki ngaia ngaia tai wanna ro uti boati rou taomoa ma i
cheswick uareke rou to tae/nataena cheswick: tera huh
karaurau   cheswick: urouronga ngaia
ma weneakina nako u uum'a cheswick: ma i tiri wanna
i tiri wanna toa ko
hardlng: l tima cheswick: tikabu ko tangira rou nakon
hardlng: taiaoka cheswick: ma i tiri wanna
taiaoka ma l tiri wanna toa ko
taiaoka
hardlng: ko tara
to other tairake ko toronib'ai uta allusions uaia ni ko
illusions hardlng: to mange eng ailusions
aliusions tuai illusions aliusions
nakon sexuai probiems i might uarea having ni u winaine
ali uaraoi ba e a koaua ba i atatai ngaia nakon uarea koaua ma ko tikabu
ngkana nenei mi tabuaiaka ni kataitai nakon tuangai  something
harding i taku * uta waaraoi ni morbid asshole ke something
sefelt: peculiar asshole riki
fredrlckson: ngaia makes ko ri peculiar
ko been kiribeubeu riaki mi winaine ever ngkai i kona uringaaba e a boati mi wanga
blah blah blah i tuai kiribeubeu riaki u winaine
tai ko  gonna ana ngai rena mi urukauna
tai ko  gonna wanawana uti ma urung na tikibuaka
fredrlckson: taiaoka sefelt: tiaki uaraoi peculiar
i wanga i aki  wanna tae/ninganikaauongo ngaia
i aki  wanna tae/ninganikaauongo ngaia bancinl: i wanga
cheswick: l tikabu wanna tae/ninganikaauongo ngaia i wanga
e a to iot ni baloney cheswick: l tikabu wanna tae/ninganikaauongo ngaia
bancinl: e a *  ni baloney ma l'm wanga
cheswick: l tikabu wanna tae/ninganikaauongo ngaia warren: ti atatai * wanga we're wanga
bancinl: i wanga ma e a to iot ni baloney warren: * tuai wanga bancini
[sobbing]
bancinl: urouronga mi tinerake nako rou
[inmates yelling]
[inmates tubaroro music]
ratched [over pa]: recreation wia raoi nei
to ka a toka-nei-moa-aine
ail nonrestricted patients piease wim&aeligri; nakon to ka
ever piay teuaei wau urukau
uotiko  l'll waea ko
wewe indian wau
e a moana uh wene to toka inanon  waanin
tiba ngai riai nakon uarea uaraoi waka ngaia uaraoi akekei
ali uaraoi
tiba nenei mi tantan tikabu wawaeakina
wanga wawaeakina nenei mi tantan ko tima
uaraoi akekei ko tikabu wawaeakina tiba
urouronga to toka
ikai urouronga to toka
ngaiangaia  tikaabu  nakon ngaia
tuai taomoa uramate urukau you'll tourika ail to wi n ang uramate ni ngaia
we're gonna wene na inanon  ureka ko tima
ali uaraoi tiba uh waboboa uti mi koto
waboboa to toka uti inanon  wi n ang urukau waboboa ngaia uti
mcmurphy tera ko kiribeubeu nakon teuarei ni teuarei can't tae/ninganikaauongo to fucking mena
i ain't kiribeubeu nakon teuarei i kiribeubeu nakon ngai ngaia helps rou taku
yeah wiraoi ngaia tikabu toa teuarei kaiti
wiraoi ngaia tikabu wi-ni-kanaeng teuarei either does ngaia
tikabu wi-ni-kanaeng ko does ngaia urukau
tara tikabu wi-ni-kanaeng teuarei
ali uaraoi tiba urukau uh
let's waboboa ra tinerake uti inanon  wi n ang uaraoi waboboa ngaia uti
uti ko tima waboboa to tinerake uti ikai
uti waboboa mi tinerake uti
uti ngaiangaia  ngaiangaia  uti ni to ua uti
ali to ua uti nenei to momoi ail uaraoi huh
e raoiroi tiba uh
tiba uaang/ uti inanon  wi n ang ma wene ngaia inanon  ureka urukau
uaang/ uti ma dunk ngaia i
uaang/ uti inanon  wi n ang ma tibutau ngai nae/tina ni to bitch i akekei urukau
urouronga to tiatiana urukau
uaraoi weneakina uaraoi akekei urouronga to tiatiana i'll uarea uaraoi wete
[mcmurphy laughs]
bancini nako mai  to uangingi
* looking wia  ana uaraoi tabun ikai ni to wewene
tiba uaraoi wairin&aelign; uaraoi akekei
uaraoi ana tuka to littie uta ali uaraoi wairin&aelign; uti
wairin&aelign; uti nakonako ahead
whoo nenei to momoi ali uaraoi iai iroum  na
ali uaraoi tiba tabun akekei
[laughs]
unaa rou urukau i got to kautikun i got ngaia urukau
waka ngaia uaraoi akekei kamai  to bali
kamai  to toka ngaiangaia  ko rabwa  urukau
tiba waka ngaia uaraoi akekei
tiba ko urouronga to toka ko uaang/ uti ma wene ngaia inanon  ureka
tara tera l teiabuaka wene ngaia bancini waka stili
ali uaraoi urukau ikai urouronga to bali
tiba uaang/ uti ma wene na inanon  ureka urukau huh
uaang/ uti ma wene na inanon  ureka tuai ko bancini
waboboa uti bancini rikea ko e a nako
i wanga i wanga rikea tiaki
wenei wara defense ana wete wete
uotiko  bancini rikea to fuck ko e a nako i
generai ana teuaei unimane namoa ikai bancinl: aah aah
ngaiangaia  wete tabun nakon urukau awaka i wanga
wenei wara wenei wara unaa rou urukau unaa rou momoi
wene ngaia inanon  ureka urukau
wene ngaia inanon  ureka
[classlcal muslc plays]
[man speaklng indlstlnctly boati tv]
[mumbllng]
[mcmurphy shuffling cards]
mcmurphy: thirty-eight
ali uaraoi
u to bakabai
martlni: tera a teuaei u to bakabai
e a to taim martini
martlni: i karuotuaa to nj/kare
to dime's to win te bike martini
[inmate speaklng indlstlnctly]
i karuotuaa to taim
aio  tuai to taim martini
aio  to taim
ngkana ko wara ngaia i wewene
ko tikabu ana uoua nickeis ko ana shit
keiaki ma tememoko ngaia ko tima
eng mcmurphy: ko tikabu tima
ali uaraoi ikai ngaia nako mai
uea nakon to chesser wi warebwe buli nakon tabelations
1 0 nakon billy nakon tau na whang ma to dealer gets to uatao
martlni: unaa rou unaa rou
unaa rou l karuotuaa to taim mcmurphy: i can't unaa ko
kioina ngaia ain't mi urung tuai ko tima
ko tara uakai other maungatabu uakai ua-ra? to koaua ones
uakai ua-ra? koaua peopie ikai
what'll ko uareke ches unaa ke waenuea
cheswick: um
unaa rou
mcmurphy: nenei 23 uti cheswick
ali uaraoi taber * busted kamai  teuaei
twenty-three mcmurphy: uh unaa
unaa rou maki uti
mcmurphy: taber
kamai  to taim martlni: i next taber
mcmurphy: * tuai next huh
martlni: unaa rou ai
martlni: unaa rou nenei uoua ke 14
tikabu tangira any tabun billy
martlni: unaa rou unaa rou mcmurphy: wia  nimaung
unaa rou unaa rou mcmurphy: huh
ko didn't u to karuotuaa martini i can't unaa ko jesus christ
huh martlni: i karuotuaa to taim
ali uaraoi ikai nakonako ahead
nenei 20 tarere martlni: tiaki
urouronga mi uamane martlni: tiaki
e a tuai
e a 1 0 1 1  12 1 3
aio  to fucking uea ikai ko tima
ko tikabu wareware to this...and to this: unaa rou
iai iroum  20 tarere
martlni: unaa rou riki i tangira i Imatang
scanlon who's turubaka to opener martlni: mac mac mac ikai
medication wia raoi
martlni: teuaei keng to uea medication wia raoi nei medication
martlni: mac unaa rou mcmurphy: who's to
who's turubaka to opener unaa rou
jesus christ aimighty
ko  ruruai wanna wau kati ke ko wanna tebeteberake nako
taber: wau to wau
i can't toara tae/ninganikaauongo myseif taku aiready
aah weneakina wete
mcmurphy: matauninga rou ma'am l uaraoi wanted nakon
weneakina wete mr mcmurphy
patients aren't uki inanon  nurses' ikae/ke
wiraoi i uaraoi ahem wanted nakon uh urung
tai * tokamamao we'll meremere whatever problem iroum  e raoiroi
patients ua-ra? tuai ailowed inanon  nurses' ikae/ke ail uaraoi
mcmurphy: eng ma'am
pilbow: biily
uarongo rou ana i ikai winaine ko hard-on ko rabwa  matauninga rou uteae/nibaka
ko iangoia   ngaia might uarea possible nakon urung ngai otoanene tuka
teuana tao to tanga ni to uma n roronga kona wikateke
ngai otoanene a ni everyone mr mcmurphy
i atatai ma ko iangoia   ti might rena ngaia tuka to uta uta
teuana tao to uma n roronga didn't nna  wiba huh
tera ko probabiy tikabu waki
a ngai ti uabai *  ni wewe uaakekei boati teuaei uma ni bung
uake couidn't tae/ninganikaauongo to otoanene ngkana ti tounene ngaia tuka
ngai otoanene a ail ngaia uabai
mi ubouboa a staining u maetae/roa
awaka i kabwara au bure ma'am realiy kabwara au bure ratched: ail uaraoi
mr mcmurphy mi medication huh
tera a inanon  wa-n-anti batin e a uaraoi aoraki e a akaniman  ko
yeah ma l tikabu te rain to tabuaiaka ni taking something ngkana i aki ataia   tera e a
tikabu ana wanga mr mcmurphy i tuai getting wanga uteae/nibaka pilbow
e a uaraoi ngai l tikabu tangira anyone nakon keiaki ma warona rou saltpeter
ko ataia bwa tera   l teiabuaka
[tapping boati counter]
ratched: e a ali uaraoi toba pilbow
ngkana mr mcmurphy keng tangiria ni  urouronga na medication orally
l'm matatoka ti kona tokobitoi ngai teuarei kona uabai ngaia uta other ua
ma l tikabu taku you'd te rain ngaia mr mcmurphy
you'd te rain ngaia wouldn't ko hard-on uarongorongoa ngaia nakon rou
ratched: wiraraoi mm
mm
tutu wiraraoi
mm yummy
pilbow: mr harding mm-hm awaka
[speaks i french]
tuangai  raetaera ureba
buki didn't ko taekina na nakon nakonako fuck ngaia
[laughlng]
jesus christ
e raoiroi kangare huh nenei kangare huh
ko ataia  ngai wasn't tutu wanawana ngaia couid uabai tae/rere ngai
awaka yeah
ooh awaka
ooh
toa ma aomata almighty e a got ko guys obaba ke e a nako
tera ae ko   taku e a  uta waaraoi ni to champ ke something
hardlng: tiaki i nae/no ko were to champ
wanna karuotuaa
karuotuaa boati tera
teuana wiki
i karuotuaa i teuana wiki i kona wene to bug teuana tawaewae uti na ati
ngaia ngkam  whether nakon shit ke wawe na wati
tera ae ko   ba nakon ngai wanna karuotuaa tiaki ko wanna karuotuaa
teuana wiki nenei ni i kai uake wants nakon karuotuaa
ko wanna karuotuaa karuotuaa to buck teuana buck huh
i'll karuotuaa
mcmurphy: tabes i 1 buck teimatoa
tiku wia raoi ti were discussing
mr harding ma to problem ni na winaine
ma i taku ti were kakaraoi *  ni wakiraoi
teuana uake uarea te rain nakon teirake today
mr mcmurphy
yeah l've been thinking riaki tera ko said riaki uh
[mcmurphy clears throat]
ko ataia  getting bairaroi nako mi uriba
ma uh uh ahem
wiraoi there's to tanga ni bairaroi ngai i'd te rain nakon ana nako u uriba
wiraoi nenei tutu wiraraoi mr mcmurphy nakonako ahead
mcmurphy: e raoiroi
today nika ko Mei ke Mei tuai atatai ngaia keng taeka
a to warawara ni to tokin aonaba uatao
tera l'd te rain nakon wiwina a ngai ti unora to wakoro detaii tonight
teuana ngai ti kona wati to toka wau
ratched: wiraoi mr mcmurphy tera * asking
a ngai ti unora to tutu carefuily worked-out schedule
to uta unora wanga wi-ni-kanaeng huh to uta tei
wiraoi e a tuai necessarily koaua mr mcmurphy
uta uaakekei boati to uma ni bung urouronga to wai-ananau iro  nakon ana taneiai nakon to schedule
unora ngaia tiba ma ngaia might uareke ngaia tutu disturbing
ah fuck to schedule ngaia kona nakonako wete nakon to schedule wia to uatao
i kiribeubeu riaki to worid uatao toba ratched huh
wiraoi anyway aio  tiaki ua nakon wakina riaki teuaei
uarea uarea ngaia uarea ngkana ti had to vote
ma uarongo maiti ruie
wari let's vote boati na
teuana ail uakekei i tae/nataena waboboa mi tinerake
e raoiroi guys uotiko
wene mi tinerake uti
*     tikabu ko wanna wati to tokin aonaba uatao
uotiko  ana mi tinerake uti it'll ko  wiraraoi
nakon ana uta rakai putting mi koto uti inanon  wi n ang
ngaiangaia  uotiko  let's
tera a  teuaei crap i teiabuaka l wati to uatao
i ke tarao to uatao i years
toara inanon  cooler tai i inanon  cooler ngaia waanikarau ngaia akekei ke ngaia uabai to kiriwe
*     guys uotiko  uarea wiraraoi americans
wiraoi mr mcmurphy i tiri wareware uatao votes
ma nenei tuai toamau nakon unora uma ni bung policy
i kabwara au bure
hardlng: u urung e raoiroi mika dice
i wanna ana nakon nakonako
kioina i kai mane
i wanna ana nakon mediterranean avenue wi warebwe 1 0 tungatunga
uoua fives uoua uatao uoua nimaung ten kaitua wanua ruaung
tera ae ko   wa hotel
ko uareke tuai uabai to hotei akekei hotel
ni to tenua wia raoi
ko uareke tuai uabai to hotel boati boardwalk martlni: hotel
ngaia costs $1 000 ma uoua mawawa ribae/ba hotel
nakon wene to hotel boati boardwaik hotel
taber: wau to wau
unikaikai nako to bullshit huh
wau to wau harding *
wau to wau i ain't wa anything nakon ko
tera bulishit mi bullshit
mi bullshit wau to wau
hardlng: tinerake nako rou taber: wau to wau
toamau bullshit ko tae/ninganikaauongo rou wau to wau
tera to fuck ko  picking boati rou ni wau to wau harding
ukora i kataitai nakon tinae/nikua ko uaraoi wau to wau
tauraroa mi tinerake nako rou
tauraroa mi tinerake nako rou ko tae/ninganikaauongo rou taber: wau to wau
uotiko  uotiko  uotiko  i kona uarea pushed uaraoi teuana tawaewae tara
taber: wau to wau
ko uere rou tai tabun uaraoi uere rou tai tabun
uaraoi tai tabun huh uaraoi tai tabun
uaraoi uere rou tai tabun taber: wau to wau harding
hardlng: uaraoi uere rou tai tabun
holy jesus
[yelling]
[laughlng]
a ngai tera mi scheduie does ibukim  hard-on huh
damn lunatic
i aki ataia   tera * kiribeubeu riaki tiaki weli rimwi weneakina ni waranran harding huh
kioina i e a nako downtown ma wati to tokin aonaba uatao anyway
anybody wanna nako mai ni rou
i uareke mac l wanna nakonako ni ko mcmurphy: ches wia  anybody rua
rikea any rawati downtown
mac mac ko can't
can't ana can't katutu  ni ikai
anybody wanna karuotuaa
hmm chickenshits
tao he'll uaraoi waea toba ratched na wi warebwe mena
ma she'll wi-o to mataroa ni teuarei
[laughlng]
yeah tao i wiil
ma rimwi tao i'il uaraoi uteanibaka mi rua-matoa skuil ma unikaikai to hoie inanon  waenim'a
sefeit tara
[laughlng]
buki u urukauna wouid toubeka te rain to eggplant
fuck sefelt's urukauna i aki  kai sefeit's urukauna
i gonna urouronga teuaei wene ngaia rena to maetae/roa
ma rou ma u buddy cheswick ua-ra? gonna otinako
downtown waenuea tuka i to rawati waranran ra whistles
ma wati to taara wau
ma nenei to karuotuaa tiba does anybody tangira any ni ngaia huh
* gonna iift baerei
yeah nenei uaraoi
i'll karuotuaa to buck
taber $1
i karuotuaa to taim
mac ko can't can't li waetebe baerei
anybody rua tangira any ni ngaia hard-on
hmm
i'll karuotuaa $25
twenty-five doliars hard-on
mac mac tiaki ua kona ever waetebe baerei
katutu  ni u ua nae/tina * using u oxygen
ko ataia bwa tera   l teiabuaka
ali uaraoi
[grunts]
kakaiangatoa uti
tiaki uaraoi warming uti
warming uti warming uti teuaei winaine uarea to teuana
ali uaraoi momoi uotiko
[mcmurphy muttering]
fucking mena
[grunting]
ma l tried didn't l goddamn ngaia
i least l did ngai
[banglng]
unimane [on radio]: ma boati to tabuki to left-hander ai downing
to uoua pitchers stiil warming uti uaraoi tuka rinano ngaira
to wewene wau ni to 1 963 tokin aonaba uatao
a being brought nakon ko mae/ni yankee stadium
[man speaklng indlstlnctly boati radlo]
ratched: did ko teil to ataei uarea ko feit riaki na
wiraoi wiraoi i nako
i nako tabun nakon na wari
teuana sunday tawanou
ma i brought brought na uta fiowers
ma i said i said:
"celia winaine ko ma--?"
[stuttering]
"ma otab'a me?"
[laughlng]
biily
buki did ko tangiria ni  otab'a na
wiraoi i was i akea i wanimatea ni na
mi toba tuanga  ngai ko wanga told na riaki ngaia
biily buki didn't ko taekina na riaki ngaia
biily wasn't ngai to uan Nei Rara wia raoi ko tried nakon taeka bure
awaka u toa ma aomata
eng mr cheswick
uteae/nibaka ratched
l'd te rain nakon uamae/nea ko to titirakina taiaoka
nakonako ahead
e raoiroi uh
ko ataia  ngkana uh
billy keng feei te rain uh kiribeubeu
l teiabuaka uh buki ko  taonae/nibuki teuarei
buki can't ti uaroko  nakon uta e boou taua
huh
to taua ni teuaei wenei mr cheswick
a therapy
awaka
wiraoi ko ataia  i aki  tima teuaei uteae/nibaka ratched
kioina uh i aki  uh
mr mcmurphy
teuarei said something ngkoananoa riaki to worid uatao
to basebail wau
ko ataia  ma l've wanga been nakon to baseball wau
ma wiraoi i taku i'd te rain nakon tara teuana
ma ngai uarea uarea wiraraoi therapy taomoa wouidn't ngaia uteae/nibaka ratched
i nae/no we'd maotoua ngai tuna
wiraoi i aki  taku teuana kioina i teiabuaka
ti discussed ngai ngkoananoa
ma ti uabai to e boou wau today i taku tikabu ti mac
nenei uaraoi ches ma ti tangira to e boou vote boati ngaia tikabu ti
uarea teuana tabun vote uaua ko mr mcmurphy
yeah
it'll uaua rou
there's to vote wia to tanin
everyone i tae/nataena ni nanobitaki to schedule piease waboboa mi ubouboa
e raoiroi l wanna tara to tinerake uotiko
ra teuana ni ko ruruai a got any guts
wia  ngaiangaia  i tiri wareware ruaung votes mr mcmurphy
ha-ha-ha ngaia tiri bai ruaung tiri ruaung e a to iandslide
[laughlng]
iai  1 8 patients boati teuaei uma ni bung mr mcmurphy
ma iroum  nakon uabai to maiti nakon unora uma ni bung policy
teuana ko gentiemen kona wene mi tinerake tuka tiba
ko  kataitai nakon tuangai  ngai * gonna wareware uakai
uakai toronrang nae/tina ni to bitches ngaia ngkam  tera we're kiribeubeu riaki
wiraoi iai irou  nakon wanga ni ko mr mcmurphy
uakai uaakekei ua-ra? utu ni to uma ni bung uaraoi nika ngko arei
ali uaraoi ni l kai a teuana vote uaraoi
uaraoi
ali uaraoi
e raoiroi
wanna wati to tokin aonaba uatao uotiko  i iran ibuobuoki
teuaei kona uarea to wi warebwe wia ibukim  wanna wati to baseball wau
ko wanna wati baseball
uaraoi waboboa ngai ubouboa uti uaraoi waboboa to ubouboa uti
tera ae ko   ba inmate: l gave ngaia ail nakon na
kabwara au bure
bancini wewe wa-n-anti
tera ae ko   ba ko wanna wati to bali wau boati tv huh
wanna wati to toka wau basebali tokin aonaba uatao
tera ae ko   ba iran ibuobuoki i wanga
* wanga
uaraoi waboboa mi ubouboa uti bancini wati to bali wau huh
i wanga awfuily wanga e raoiroi wia
tera riaki ko iran ibuobuoki
ali ti need's teuana vote uaraoi teuana vote uaraoi mi teuana vote nenei ni ti kai
uaraoi waboboa mi ubouboa uti ma mi buddies kona wati to basebali wau boati
trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, ko uringaaba tikabu ko october to uaman to waro
[singing "the star-spangled banner"]
to tokin aonaba uatao waboboa mi ubouboa uti gen
mcmurphy: uaraoi waboboa mi ubouboa uti
tera riaki ko iran ibuobuoki huh wanna wati to toka wau
wanna wati to toka wau huh uaraoi teuana vote uaraoi waboboa mi
nei to wenei a adjourned
ni chrissake keng akekei teuana ni ko fucking maniacs
ngai knows tera i kiribeubeu riaki mr mcmurphy
huh
to wenei a adjourned
uaraoi tainga to uangingi uaraoi teuana uangingi
ko kona uota to tautorona uti riki ningan
ali uaraoi urukau
* ra tiku tokabura tera ae ko   ba huh uaraoi waboboa mi ubouboa uti
nenei ni ti kai mae/ni ko today urukau uaraoi waboboa mi ubouboa uti teuana wia raoi
waea na ngai ko kona uareke ngaia uaraoi waea na ngai ko kona matu uareke ngaia
uaraoi waboboa mi ubouboa uti ali to guys uabai got ngaia uti
uaraoi waboboa mi ubouboa uti urukau wiil ko huh
[sighs]
uotiko  there's gotta uarea teuana guy i ikai nenei tuai to totai fucking ukiaa
mac
urukau to urukau
[screams]
urukau toba ratched toba ratched ukora
ukora to urukau wene na ubouboa uti
to urukau wene na ubouboa uti ukora teuarei voted
uarea ko taiaoka urung uarea ko taiaoka urung to teievision unuana boati
to urukau a got na ubouboa uti uaraoi akekei
to urukau voted tiba winaine ko taiaoka urung to teievision unuana boati
ratched: mr mcmurphy
to wenei was adjourned ma to vote was ciosed
ma to vote was 1 0-to-8 to urukau e a got na ubouboa uti ukora
tiaki mr mcmurphy
tai to wenei was adjourned to vote was 9-to-9
ah uotiko  * tuai gonna ba ngai tiba * tuai gonna ba ngai tiba
* gonna waruta ngai shit tiba tai to chiefjust voted lt was 1 0-to-9
i tangira ngai teievision unuana tounene boati uaraoi tiba
[orderly witoka indistinctly]
miller: mr cheswick
uotiko  uotiko
cheswick: l wanna wati television miller: tiaki iroum  to wakoro assignment
[chatterlng]
koufax inmate: where's u tutu
mcmurphy: koufax kicks teuarei delivers e a uti to toki n aine e a to waka unaa
richardson's rounding uan Nei Rara e a nako ni wewene to bali's i nakon ora uaraoi kinono
davidson tabun inanon  niba ni mata ikai comes to waibakarere
richardson namoa to tan/taeno slides e a i akekei to wi-uai
e a i akekei martini richardson e a boati wewene waka
koufax a i wi warebwe fucking uruana wi warebwe uruana momoi
ali uaraoi here's tresh e a to next kabuti
tresh taera i koufax
koufax gets to torara mae/ni roseboro teuarei kicks tai teuarei pumps
e a to unikaikai koufax's rabi taara a snapping nako te rain to fucking firecracker
ikai teuarei comes ni to next tiku-tumauma
tresh swings e a to wai-ananau ub'ae/non toka nakon ora tabun kinono
[yelling]
e a e a nako e a tarao ratched: mr washington
ma mr warren taiaoka tara ngai to uaakekei ua-ra? wa ia wakoro
[chatterlng]
somebody ana rou to fucking wiener wia i uramate
koufax taera tuka looking i to wari mickey mantle tiba ikai comes to tiku-tumauma
mantie swings e a to fucking unata waanikarau
nei wi teuaei
wi teuaei immediately
[yelling]
ko  iike ngaia ikai
wiraoi ngai fucking toba unimane
tera ae ko   teiabuaka atae
ngaia uh
ngaia ain't raoiroi
awaka tiba ukora
uteae/nibaka ratched's teuana ni to finest nurses we've got i teuaei katei
[mcmurphy laughs]
wiraoi i aki  wanna nimananginang  to wenei ke ware
ma e a something ni to cunt ain't ngaia doc
uarea ko  teiabuaka ngai
ngaia iikes to kanibai wau ko ataia bwa tera   l teiabuaka
wiraoi ko ataia  i've uh been observing ko ikai tiba
ni to iast uoua weeks
ma i aki  tara any omatata ni mentai iliness i ail
i taku ngai you've been kataitai nakon wene ngaira boati ali teuaei wia raoi
ko ataia bwa tera   ko  tangira rou nakon ko ataia
[tapping]
ko ataia bwa tera   l teiabuaka a ngai e a  ngai tiriou toamau ibukim
tangira rou nakon urouronga to shit boati to fioor hmm christ
uabai ko ever heard to oid saying "a bukirurunga waenim'a mumun tiaki moss"
yeah
does ngai teiabuaka something nakon ko
uh
e a to wai-roro nika "don't uauaatia mi torotangako kawaerake i public."
i tuai matatoka i tima tera ko teiabuaka
i smarter tabun teuarei ain't i
[mcmurphy laughs]
wiraoi ngai tei ni a always meant a uh
e a uramate ni something nakon rikirake boati something nenei taarere
uarea did ko ri riaki tera happened ngkoananoa
wiraoi ko wanna tiringa ko ataia bwa tera   l teiabuaka
[laughlng]
[mcmurphy clears throat]
ko  nei uabai any tabun questions
man: tiaki tuai i to wia
i aki  uabai any tabun ma uh tao ko uareke
iai am   to titirakina mcmurphy
rikea ko  taku ngaia iives
[inmates tubaroro music]
urukau uotiko  ni rou
uotiko
we'll waea uakai guys who's ruruai
huh
ali uaraoi tainga wairin&aelign; uaraoi ikai
[horn honks]
ali uaraoi tautau to riribono
tautau to riribono ikai
uaraoi ikai urukau uruaka uruaka kangai  ikai
ngaiangaia  ali uaraoi e raoiroi uti
ngaiangaia  ali uaraoi iai iroum  ngaia
ko uareke teuaei  ikai wia  wanga
[grunting]
warren: uotiko  bob
inmate: rikea ko e a nako
mcmurphy: tikabu teme boati rou ciub tauraroa taarere tauraroa taarere
warren: uotiko  ko guys ana to iead uramate huh
mauri tera to heli's e a nako boati ikai
mauri tainga to uangingi aah
waka ngaia
tara uarea neiranraoi e a  inmates: awaka whoa
[woman laughing]
mcmurphy: uma n roronga
teuaei aio  kanre kanre aio  to uma n roronga
mauri
mauri all: awaka
ko ni crazies
[candy laughing]
mcmurphy: let's i  ikai
keng teuaei wonderful uaraoi tuka ikai
tiaki problem
huh
uaraoi ikai uotiko
uotiko  ti tikabu wanna uarea waeremwe ni ra uan Nei Rara tairake uramate
[mcmurphy laughing]
mauri
uotiko  wili youse tera ae ko   teretere namoa ni ikai
ana onboard uarongorongoa ngaia uakai kanre
man: mauri tainga to uangingi tera to heck a e a nako boati ikai
tera ae ko   wa boati teuaei wa we're e a nako waru
tiaki * tuai e a nako waru
tuai boati teuaei wa * tuai e a nako waru boati teuaei wa
awaka yeah boati teuaei wa uh uamae/nea kaben tinani kabakabaka
kaben tinani kabakabaka kaben tinani kabakabaka eng nenei uaraoi
antai aram?
uh we're mae/ni to uh wa ware nano katei
uh
aio  dr cheswick dr taber dr fredrickson
dr scanlon to rineieta dr scanlon
mr harding dr bibbit
dr martini ma uh dr sefelt
uarea riaki ko antai aram?   awaka i dr mcmurphy r.p mcmurphy
tainga tainga tainga teuana wewene ko tikabu tima
ti chartered to wa we're nang  nakonako waru
ma uh nenei ail iai  nakon ngaia
ko uamoa rikaaki boati teuaei they'll waibakarere ko inanon  kona riki ko ataia
tiaki ngaia won't we're ruruai
[laughs]
they'll uaraoi urouronga ngaira wete nakon to feeb ribana tara
von sefelt ana to tarangongo wai-rinan
tabes * i to unounobaraki sefelt: teuaei
teuarei  to teuana i mi waewae
[engine starts]
ana wete boati jesus
[mcmurphy laughs]
tabes
cheswick
nako mai  witata
aye aye atae l teiabuaka eng mac
karaurau   charlie ko ever driven teuana ni uakai bairaroi
driven teuana ni yeah
tiaki mac i i wiraoi e a *  ni waanikangare
wia ni waanikangare uotiko  tabun ikai
wene mi tinerake boati to wira
wene mi tinerake boati cheswick: l wanga did teuaei
wene mi tinerake boati to wira teuana ko tikabu fali tuka wia
uaraoi waka ngaia waweaki uaraoi akekei te rain ngai
waweaki waweaki yeah
tiba uaraoi nakonako tiki ananau
tiki ananau nika to wi ni wete charlie tiki ananau mac
uaraoi tiki ananau nenei uaraoi ma mac
mac teuaei mena ain't taomoa waweaki mac mac
mac rikea ua-ra? ti e a nako mac mcmurphy: tiki ananau uaraoi uaroko
awaka
aio  to waruwaru
uta onauti martlni: wenei onauti
nenei uaraoi
tiba tera ua-ra? ti gonna uareke ni uakai uta onauti
wawa wi warebwe onauti nenei uaraoi nenei uaraoi mr martini
ma hooks
hooks
tiba tikaabu  nakon mi hooks kioina ikai ua-ra? to onauti
tabes
ana to wirikoi ikai akekei ibukim  martini
ali uaraoi tiba ti toa teuana ni ngaira a got to wirikoi
tera ae ko   bangare i martini * tuai to rang huh
* tuai to goddamn taerababa tiba ureba * to kaweaena ha-ha-ha
eng eng huh tiba urouronga mi toka taura
iai iroum  ngaia martlni: eng
ko urouronga ngaia
ma ko wanga ngaia ni to ua rena te rain ngai
tainga to wewene ana ngaia rena to wai-mata ikai
uaraoi rena ikai martlni: i na ureka
mcmurphy: tikabu wanga riaki ngaia e a wenei martini
jesus christ uaraoi wene ngaia rena na eyebali ikai
ngaiangaia
uti ngaia uaraoi rena ali uaraoi tiba iai iroum  ngaia tara
tiba ko uaraoi waruta ngai momoi rena ko tara tera i teiabuaka
ma ko tiera ngaia namoa ko waruta teuaei teuana e a to littie ioop
nenei tutu wiraraoi martlni: aah
mcmurphy: nenei tutu wiraraoi mr fredrickson
tutu wiraraoi ureka wakoro wiraraoi ureka wakoro
ngai littie devil's gonna tuai toara ri to neke a teuarei ureba huh
ngai nae/tina ni to uruba a gonna wi-kai boati ko a teuarei uarongo rou tara ngai wia
ko ko um got got got waebua ue
ko rabwa
mcmurphy: ko gotta waruta ngaia tikinono kangai
ma ko ko um got
[stuttering]
waebua wai-mata
ko rabwa  heh-heh
biily tera a to taeka waru tikabu tautau ko
[stuttering]
yeah yeah ngaia ngaia ngaia uareke
mcmurphy: tiba uotiko  ni rou tabun ikai
i gonna uarongorongoa toa ma toa teuana ni youse to teweaki
[laughlng]
ali uaraoi ikai ua-ra? mi poles
[humming]
[singing "i'm popeye to tiera man"]
tiba uaraoi tauraroa kataratara to wi ni wete ikai ngkana ko ana to unikaikai uarongo rou atatai
tima
uotiko  kanre uaraoi tauraroa waru guys
tikabu wewete rou unless ko ana something koaua wi warebwe
ko can't handie yourseives
tauraroa boati waru
nenei uaraoi
mcmurphy laughing]
mac
mauri e ngaa  everybody
mauri mauri
cheswick goddamn ngaia i tuang ko   nakon waerake ngai wa tiki ananau
i tried nakon
taber: wirikoi
wirikoi toa toa
goddamn ngaia e a got to wirikoi waka ngaia tainga to uangingi tabes i got ngaia
cheswick ana to fuck irantanga  akekei kaewenako  akekei ma ribu
wirikoi i got ngaia tabes
kaewenako  tabes i'll ana ngaia ibukim
nae/tina ni to bitch e a e a nako tabun ikai kaewenako  tabes
i got ngaia
i got ngaia uarongorongoa ngaia nakon rou
mauri harding l'm to skipper ni teuaei wa hardlng: ah maki uti
wiraoi teuarei said nakon nakonako tiki ananau uramate nika to wi ni wete
* tuai e a nako tiki ananau * waaraoi ni
i e a nako tiki ananau toamau tiba chessy wi ngaia
e a u tute chessy wi ngaia
tiaki tikabu ko
cheswick: tiaki ko nae/tina ni to bitch
ali uaraoi martini
ali uaraoi urouronga teuarei tabun urouronga teuarei tabun
ngaiangaia  tiba wau ngaia uma n roronga
[laughlng]
ko nae/tina ni to bitches
cheswick: tauraroa ngaia tiki ananau
wanimatea  teuaei ua
mcmurphy: unata mamauri ma rebwe didn't tua to ukiaa
win te bike bowling ko ataia bwa tera   i teiabuaka
[laughlng]
sefelt: ti ukinta ngaia ukora
mcmurphy: * gonna uarea trolling teuaei piace
ni ten months looking ni wenei bodies
whoo
ti ukinta ngaia ukora
i taku e a teimange
e a tuai tiriou ma e a teimange
ko tikabu taku e a tiriou tiaki e a tuai tiriou
dr songee
i aki  taku e a overly psychotic
ma l matu taku e a quite uketaeti
ko iangoia   e a teimange koro teuana
wiraoi john tera ae ko   wanna uareke ni teuarei
wiraoi i taku we've had ra urung
i'd te rain nakon uaereti teuarei wete nakon to uh wakoro ribana frankly
man: ls akekei anybody ngai iroum  boati mi oko
ngai kona taekina nakon teuarei tao tima teuarei
toa teuarei uramate ni uta ni uakai problems
wiraoi to kangare mena a ngai to ub'ariri ngai e a to closest nakon
a to teuana teuarei dislikes to moaniba heh
man: wiraoi matatoka nenei ko mildred
wiraoi nei i u nano-iraira ngkana ti uaereti teuarei wete nakon pendieton
ke ti uaereti teuarei uti nakon rongoaa
e a uaraoi teuana tabun ua ni karaitia boati ra probiem nakon somebody rua
ko ataia  ti tikabu te rain nakon uareke ngai
teuana l'd te rain nakon tauraroa teuarei boati to uma ni bung
i taku ti kona toa teuarei
ali uaraoi huh urukau urukau uotiko
nako mai ni rou huh ail uaraoi
tiba urukau aio  to tantan
uaraoi iai  to tantan uringaaba waboboa to tinerake inanon  ureka
ngaiangaia  waboboa to tinerake uti
ali uaraoi let's uabai to uta toka mae/ni ko ruruai i ikai ikai ti nakonako
ali uaraoi let's wau uta toka ruruai let's u uta kautikun
mauri mac mac wia raoi wia raoi wia raoi iai iroum  ten uaakekei boati to kabowi
ali uaraoi harding uramate ni to taara wau
mauri buki rou
kioina i to kabi n runga l'll wene ko i rimwi awaka tiaki tiaki i aki  onimakina ko
[laughlng]
ma mac i'll nakonako
mcmurphy: e raoiroi wiraraoi ureba biliy i'll wene ko i i to uangingi wia
ali uaraoi iet's wau toka harding wara tabun
ali uaraoi martini ana ngaia wete i inanon  wi-o tera ae ko   wa
ko threw to damn toka into to riribono
christ almighty ko threw to bali into to riribono
there's ua akekei we're tubaroro toka
ali uaraoi uotiko  ana inanon  wau defense nobody's wa ware ikai
ni chrissake hardlng: mauri mac l'm wi-o l'm wi-o
ali uaraoi harding uarongorongoa ngaia wete wete nakon rou harding ikai
i wi-o harding winaine ko kamai  to taara
wi dribbling to goddamn toka hardlng: l got ngaia
mcmurphy: harding tabun ikai
awaka ni chrissake i teretere
hardlng: ko were rabu i was wi-o
uaraoi kamai  to toka * kakaraoi ni tabun to
i was wi-o kamai  to bali
ko were rabu mac i wasn't rabu somebody ana wete
uarongorongoa ngaia nakon rou uarongorongoa ngaia nakon rou unimane 1 : wia
unimane 2: ow unimane 3: yeah we're e a nako
mcmurphy: urukau attababy wene ngaia i
[cheerlng]
mcmurphy: ana tuka akekei
unimane 4: defense unimane 5: mauri
[man whistles]
ana tuka akekei urukau ali uaraoi ail uaraoi
hardlng: taureare  somebody tabun akekei mcmurphy: ana teuaei uum'a
ana namoa urukau
[yelling]
mcmurphy: tiaki tiaki tiaki ana tuka akekei urukau
to bali's i wau ball's i wau
washlngton: nenei bullshit ball's i wau
awaka fuck ngai shit iai iroum  nakon uarea tiriou
miller: unimane ngai keng nakonako to toka ain't i wau
unimane 6: urukau unimane 7: uaroko  urukau
unimane 8: wene ngaia i
urukau wia  ngai was wari
[cheerlng]
tera to toka mbo
[chatterlng]
washlngton: mcmurphy ana nako to uum'a
uotiko  wawaeakina ngaia unimane mauri damn ngaia
nakonako ahead uotiko  uotiko  there's tiaki teuana looking
nakonako ahead nakonako ahead
nakonako ahead
i'll uarea seeing ko boati to tokamamao ko ataia bwa tera   l teiabuaka
i to wia raoi ko katutu  ni ikai
you'li uarea taomoa wewe nakon toara ana ngaia uti
sixty-eight warebong buddy sixty-eight warebong
tera to fuck ko kiribeubeu riaki 68 warebong
nenei i uma ni kaikain ngan
ko matu ngkam  rikea * i ko
yeah rikea a i i washington ni ngaira momoi * ni ngaira
ma * gonna weneakina ni ngaira uabong ti uarongo ko nakonako
ko  tangiria ni  ba something nakon to tanin mr mcmurphy
wiraoi ahem yeah
i'd te rain nakon atatai buki kaiti ni to guys wanga tuanga  ngai ko
uteae/nibaka ratched
ma to doctors kona tauraroa rou ikai ua * wiraraoi ma wi-amarake nakon urung rou tikibuaka
nenei tera i'd te rain nakon atatai wiraoi tua randail nenei to wiraraoi wana
uarea anyone uakaaka nakon tou mr mcmurphy
tou tera
ko heard rou harding
ko iet rou uaroko  hassiing toba ratched ikai
wanawana uarea uareke i had nakon tua ma ko wanga tuanga  ware
tiba mac tainga to uangingi
tainga to uangingi i didn't atatai anything riaki uarea uareke
shit fuck hardlng: tainga to uangingi tiaki taninga ni kauongo
tiba ukora i motinnano ikai tara i tuai bure
i aki  nna  weneakina ikai i teiabuaka l kona nakonako unata any wia raoi i tangira
ko kona nakonako unata any wia raoi ko tangira
ngaiangaia  * bulishitting rou
e a bullshitting rou uaraoi
tiaki randali e a tutua ko to koaua
nika to taeka ni koaua iai  tutu wanibanga uaakekei ikai uake ua-ra? bure
there's mr bromden mr taber
uta ni to chronics ma ko
cheswick hmm
* motinnano
mm-hm
mcmurphy: scanlon
biily ni chrissakes ko riai uarea bure uaraoi
tiaki tiaki tiaki
awaka awaka unimane
* uaraoi to waeai kid
tera ae ko   wa ikai ko riai nakon uarea uramate i to convertible
bird-dogging chicks ma banging biwa
tera ae ko   wa ikai ni chrissake
[inmates laughlng]
tera a teuana kangare riaki ngai billy: weil
jesus l teiabuaka ko guys uareke ware ma taramangurea riaki uarea ko can't
wairin&aelign; ngaia i teuaei wene ikai ma rimwi ko ke got to guts nakon nakonako uramate
i teiabuaka tera ae ko   taku ngko arei  ni chrissake tiriou ke something
wiraoi * tuai * tuai
* tiaki crazier tabun to average asshole tae/tataeta namoa boati to streets
ma ngaiangaia  jesus christ i can't toara taku ngaia
uakekei ua-ra? tutu kaewenako observations ko toronib'ai randall
i matatoka uta ni to uaakekei wouid iike nakon kabarabara
mr scanlon
i wanna atatai buki to dorm a iocked inanon  ngaina ma boati weekends
[sighs]
yeah l wouid iike nakon atatai riaki ra cigarettes
Mei iai irou  u cigarettes taiaoka uteae/nibaka ratched
ko waenuea tuka mr cheswick ma tainga mi urung
nakonako ahead waenuea tuka
nakon tou mi titirakina riaki to dorm mr scanlon
ko ataia  tutu wiraoi
ngai ngkana ti tabun to mataroa wi-o you'd uaraoi nakonako uaraoi wete nakon weneakina wia amarake
a i uaraoi teuana tera
Mei iai irou  u cigarettes taiaoka uteae/nibaka ratched
mauringa to cigarettes cheswick
cigarettes ua-ra? tuai maneuna waenuea tuka winaine ko
ni chrissake
cigarettes
uringaaba mr scanlon we've discussed uaano tatai
ngai wia raoi spent inanon  ntaangaanga ni ma a tutu therapeutic
whiie wia raoi spent brooding wakoro tiri bunnai to feeling ni maranga
ko uringaaba ngai tikabu ko
ko  teiabuaka nakon ba
e a uketaeti nakon wanna uarea nako i ngkoe
cheswick: uteae/nibaka ratched
mr cheswick ko waenuea tuka
ma l wanna atatai riaki ratched: waenuea tuka mr cheswick
i wanna
uarongorongoa teuarei to cigarette winaine ko harding e a u tiku teuana
nenei to fucking wikotaua buki tikabu ko uarongorongoa teuarei to cigarette
hardlng: ukora l'm tuai takabiribiri to tangira uma ni bung tara
uotiko
ukora l tikabu tangira na cigarettes ma l tikabu tangira na ke na ke na
ke na ke na ke na ke na ke na ke toara yours
ko  tima ngai i tangira u cigarettes uteae/nibaka ratched
i tangira u cigarettes i tangira au uteae/nibaka ratched
tera oro ko to damn uaraoi
nakon tauraroa ra cigarettes maru  boati mi desk
ma nakon burinana  to ribabati tiri tai ko ri te rain ngaia huh
uteae/nibaka ratched mr mr harding
[fredrickson laughing]
awaka i kabwara au bure
ratched: ko tiao rou tiaki weli i uteae/nibaka u urukauna i kabwara au bure
i kabwara au bure i didn't teiabuaka i koaua tutu kabwara au bure i uaraoi forgot
i didn't teiabuaka i koaua tutu kabwara au bure uaraoi forgot
e a wia  hardlng: ko rabwa
cheswick: uteae/nibaka ratched
eng mr cheswick i asked ko to titirakina
i heard mi titirakina mr cheswick
ma i wili tou mi titirakina nika uana naba nika you've calmed tuka
e raoiroi
ko  uki mr cheswick
i caim wiraraoi
tiba nika ko ni atatai
mr mcmurphy a been takabiribiri to wano gambling casino i ra tabu uma n amarake
tiba moaniba ni ko uteae/nibaka ni mi cigarettes nakon mr mcmurphy
tuai nakon tanewea to tidy banin ni uamane nakon mr mcmurphy
ma nenei buki
mi tub-room privileges uabai been suspended
ma mi cigarettes uabai been rationed
mr martini
uarea ti gonna tokanikaia ra uamane wete
[laughlng]
* tuai nang  tokanikaia mi uamane wete mr martini
nenei ni tabun
ngkana ko had obeyed to rules inanon  uan Nei Rara wene
ko wouldn't uabai uteae/nibaka mi uamane taber: awaka
[screamlng]
waenuea tuka gentiemen waenuea tuka gentiemen
waenuea tuka waenuea tuka taber: awaka awaka
awaka toa ma aomata awaka u toa ma aomata
rules piss boati mi fucking rules uteae/nibaka ratched
waenuea tuka winaine ko cheswick
i *   atatai something ikai ma tiba uteae/nibaka ratched
i ain't tiaki iittle kid i ain't tiaki iittle kid ratched: ko waenuea tuka
rikea * gonna uabai cigarettes reke mae/ni rou iike cookies
ma i tangira something tia ain't ngai uaraoi mac
nenei uaraoi tiba winaine ko waenuea tuka i won't i won't i tangira something tia
mcmurphy: waenuea tuka i tangira something tia
i tangira something tia ratched: mr washington
cheswick: i tangira something tia
i tangira something tia
i tangira something tia i tangira something tia
ikai ikai cheswick: l tangira something tia
mcmurphy: goddamn ngaia cheswick ikai mauri uki tuka
buki tikabu ko naako teuarei aione washington e a gonna uarea wia
[grunting ma yelling]
emergency 34-b 34-b
washlngton: i gonna wara mi fucking wete
punk-ass motherfucker
[mcmurphy gruntlng]
washlngton: mauringa ngaia e a ali tabun mcmurphy
warren warren
[yelling]
warren
[inmate screams]
uarea ko wawaeakina piease ti kai teuaei tekateka
uaraoi wawaeakina uaraoi tabun akekei e raoiroi
i tara ti uabai mr bromden wete yeah e raoiroi
unimane 1 : tikabu tabare anyone
orderly: mr mcmurphy nurse: mr mcmurphy
uarea ko  uareke mr mcmurphy mcmurphy: i uareke koaua tua
i atatai ko didn't uareke anything unra uaraoi waenuea tuka
we're tuai nang  wi-ni-kanaeng ko waenuea tuka uaraoi ikai ngaiangaia
toba aio  mr cheswick e a to uta wanga
e raoiroi tua ko rabwa  tutu uareke
you'il uarea e raoiroi mr cheswick unimane 2: eng
uarea ko tauraroa to ureka boati uakai uatao
[inmate grunting]
[inmate muttering]
uarea ko taiaoka urouronga uakai gentiemen
mcmurphy: teuarei can't tae/ninganikaauongo ware
nurse: ngaiangaia
[cheswick gasps]
mcmurphy: uki tuka ches winaine ko
mr cheswick wouid ko taiaoka waki rou
[sobs]
mr cheswick
[sobbing]
cheswick: mac mac
tiaki orderly: nobody's gonna wi-ni-kanaeng ko
tiaki it'il uarea ail uaraoi ches
tiaki * wia  tiaki one's gonna wi-ni-kanaeng ko
tiaki naako rou wakoro
orderly: u ngaia neiranraoi boati ngkoe cheswick: tiaki mac mac
[cheswick sobbing]
uotiko  uotiko  tiba uotiko
uotiko  tiaki i didn't uareke ware
mac tiaki
uotiko  i won't nakonako i aki  wanna nakonako i won't nakonako
[screamlng]
jesus christ
ali uaraoi rimwi
tangira uta wi-oto
ko rabwa
ah ranran wareriri
wiraoi ko siy nae/tina ni to bitch urukau ha
kona ko tae/ninganikaauongo rou taomoa yeah ko karuotuaa
wiraoi i'li uarea goddamned urukau
ma ngaia ni ngaia ali taku * taningabono ma dumb
jesus christ
[laughs]
ko fooled ngaia urukau
ko fooled ngaia ko fooled ngaia ni goddamn
tera ua-ra? ti wa i ikai urukau huh
tera a ngaira uoua guys wa i teuaei fucking wene
[inmate muttering]
[inmate shoutlng]
let's katutu  ni ikai
uramate
canada canada
we'll uarea akekei wia uakai nae/tina ni to bitches atatai tera unaa ngaia
taeka  randall boati teuaei
mr mcmurphy huh
nurse: taiaoka waki rou
ko ma rou urukau
urouronga to cigarette wara uma n roronga neiranraoi
i'll uarea tua ko rabwa  seated
ah
uarea ko waenuea uti taiaoka matatoka wanimatea nakon
attaboy
akekei might uarea to uta neinei i ngaia kauniwae ko ataia bwa tera   l teiabuaka uma n roronga
uaraoi to iittle tu
to wae ni kinouti riringa uma n roronga
ma uaereti to specimen nakon toba ratched
[laughlng]
huh
nurse: wia  uramate ni mi wi-oto hmm
nurse: uramate ni mi wi-oto
man: e raoiroi teuaei won't wi-ni-kanaeng ma it'li uarea tabun i uaraoi to wia
uh-huh
tera a ngai nurse: conductant
to uta dab winaine ko
ain't ngai uaraoi mr jackson
[mcmurphy chuckling]
nurse: wi-o mi wirekareka
tera a ngai nurse: tauraroa ko mae/ni tenatena mi uananai
tiba uaraoi wi-kai tuka boati ngaia
nenei uaraoi uaraoi wi-kai tuka tiba wi-kai tuka boati ngaia
[coughing]
ko  wi-amarake nurse: wi-amarake
[mcmurphy singlng]
man: ikai ti nakonako
[grunting]
[choking]
ratched: tiba teuana wi warebwe wiboi
[all inhaling ma exhaling]
tutu wiraraoi
nei i'd te rain nakon teirake today ngaia shouidn't urouronga taomoa wai-ananau
jim e a been brought nakon u teteimae/nge
ngai you've been kakaiangatoa mr fredrickson mi medication
a ngai koaua
sefelt: tiaki ma'am
ratched: jim
ko  kakaiangatoa mi medication nakon mr fredrickson
ke ko  tuai
[laughlng]
uarea riaki ngaia ko utikun ko iunatics ware nano defectives
let's tae/ninganikaauongo ngaia ni bullgoose randall wete i makuri wiraoi oroku cheseroo
[laughlng]
mcmurphy: kungtara  to kabioa boati ko kungtara  ko
to feebs' brigade ko ding-a-lings
to ware nano rinika ieague i rei
[laughlng]
ko uara   toba ratched i kukurei nakon uarea wete
we're kukurei nakon uabai ko wete randall ko rabwa
uarea ko iike nakon tiatiana today ke uarea ko iike nakon tuta to tanin
uh awaka i'd wanimatea nakon tuta to tanin
i'd te rain
i ubaitoi nakon tuta to tanin miidred ahem
uarea Ko uara?   mac tungatunga biily ureba koro tungatunga
ngaia was kakaiangatoa rou 1 0,000 watts to tairake ko ataia  ma l'm mika nakon biri
next winikamarane takes rou boati a gonna ainga  te rain to pinbail mitin
ma kerikaki  i siiver doilars
[laughlng]
wiraoi nenei to aokangare nae/no randall
ma tai ko came i ti were taiking nakon jim
teuarei a to problem ni na medication ma we'd te rain nakon ana wete nakon ngai
awaka i aki  wanga i ali toba ratched
i uh gentie nika to puppy dog ma
taiaoka wakina ko rabwa
unimane [on tv]: to administretion was nae/nobeebete ma mautara friday
i na reaction nakon to possibie warawara ni to berlin wali
during to upcoming christmas mmotirawa
wiraraoi tairo gentiemen tara ko inanon  tingaro
[man speaklng indlstlnctly boati tv]
unimane [on tv]: authorities i birmingham aiabama uabai arrested uatao uaakekei
i tuara ni to tion bombing inanon  taun
ra kilied uatao negro chiidren whiie ngaia were attending services
to uatao uaakekei r.e chambiiss charles cagle ma john hall
were arrested sunday ma ua-ra? being reketua i custody i alabama
i wa poiice boati charges ni iliegal waana ni baura
poiice ba to uaakekei wiil uarea heid boati teuaei misdemeanor wikateke
pending fuil ukouko
[dialing phone]
yeah momoi e a mac
e a boati tonight
tikabu wanga riaki ngaia
tikabu wanga riaki ngaia ana to ka
i aki  uarongorongoa to shit momoi steai ngaia ngkana iroum  nakon
i gotta nakonako i gotta nakonako
uh tikabu mauringa nakon uota uta booze uaraoi
tiabo
[snoring]
[gasping]
urukau
urukau i can't urouronga ngaia tiaki tabun
i gotta katutu  ni ikai
i can't l uaraoi can't
e a easier tabun ko taku urukau
ibukim  tao * to iot bigger tabun rou
[laughs]
buki urukau * riaki nika wi warebwe nika to goddamn warawara ukiang
u papa's koaua wi warebwe
teuarei did te rain teuarei pleased
nenei buki everybody worked boati teuarei
to tiku wia raoi i tae/rere u tamatama teuarei was moti ro inanon  cedars mae/ni tore
ma toa wia raoi teuarei wene to batoro nakon na wirekareka
teuarei tikabu ungira uramate ni ngaia
ngaia sucks uramate ni teuarei uabong he'd mangingi
teuana totoro ma memea toara to dogs ngkam  teuarei
kiiled teuarei huh
i tuai saying ngaia kilied teuarei
ngaia uaraoi worked boati teuarei to ua * taobong boati ko
[horn honks]
[footsteps]
akekei *  urukau akekei *  * ikai
[inaudible dlalogue]
mauri mauri tabun ikai ngaiangaia
mcmurphy wi ali teuaei holy-roiler shit
ma ana mi ati wete i weneakina ko tima
wiraoi uh u prayers uabai been answered turkle
uotiko  ma tara
you'd urouronga uh $20
nakon ana tuka boati mi tiribubua ma wawi wouldn't ko turkle
tiaki ngaia tikabu uaereti rou tikabu uaereti rou
ngaia tikabu tikabu uareke ware nakon rou tiaki
wiraoi ko ataia  there'll uarea tabun
i teiabuaka uh they'll uarea bringing to tanga ni torogaeba ni ngaia ma uh
turkle: * getting cioser tauanikai * getting ke
ma ngaia gonna uarea kamaetantarataraa tabun tabun uaraoi torogaeba ain't ngaia
ko ataia bwa tera   l teiabuaka yeah
i atatai tera ko teiabuaka ko tima
yeah l tima tera ko teiabuaka
anything ko ba turkie i boati u tiribubua tauanikai
yeah wia  ail uaraoi i boati u tiribubua
wia  uarongo ngaia i
[turkle laughs]
mcmurphy: uarongo rou uarongorongoa ko to ubouboa ikai turkle: l katautau ngai
women: mauri mcmurphy: nei
awaka ko rabwa  i beiieve aio  mi department mr turkle
rose: mauri Ko uara?   mauri rooti Ko uara?
wanimatea nakon uarongorongoa na to ubouboa rose: ow
[laughlng]
turkle: tauraroa ngaia tuka mcmurphy: shh
rose: l tiriboua u kawaerake turkle: tauraroa ngaia tuka
mcmurphy: uarongorongoa ngaia nakon rou uarongorongoa ngaia ail nakon rou iai iroum  nakon tauraroa ngaia tuka
mauri mcmurphy: mm
rose: teuaei taera te rain u wi uma n reirei
[laughlng]
mcmurphy: shh
awaka mauri i urouronga ngai
to koro-ira tekateka turkle: ko Mei uabai ngaia
rose: e a  au au
ko kona uabai ngaia ko kona uabai ngaia meri
[laughlng]
ooh
urouronga to urakina ni uakai tubs candy: koaua wiraoi wene iai iroum  ikai mac
ooh ooh
mauri kona l urouronga to tebotebo matatoka ko kona urouronga to tebotebo matatoka
uaraoi tikabu baba mi tiko uta rou
ko ataia  um
rooti was uma nakon to maniac tai uti i beaverton
awaka reaily uteae/nibaka tera seemed nakon uarea to problem
awaka ware teuarei taneiai nakon wene frogs i u bra ali to wia raoi
[laughlng ma chatterlng]
tutu tingo
uh mr turkle uh-huh
uh rooti a tutu mataroro i hospitals ma hospitai facilities
ngai  eng awaka eng ngko arei
nangi nako   urouronga kanre rikea ko e a nako
uh i gonna urouronga kanre ni to tiki
i got ko i got ko
ma uaraoi tikabu u taomoa uareke utibanae tuai to mataukiro tuai to mataukiro
mataukiro
wia  mcmurphy: eng nenei uaraoi
tiba ko nako mai tabun ikai momoi uaraoi tabun ikai
rose: kanre tikabu wanga riaki kanre meri
waenuea tuka ma kam'anuua tiba
[candy kamanene "row wairin&aelign; wairin&aelign; mi boat"]
mcmurphy [over pa]: ueke  uma n roronga ueke
e a medication wia raoi
medication wia raoi
to nighttime bunanti ua-ra? ikai
e a randall nakon ba karoa
ma ana ko wi ma nighttime ieniwa kanre awaka eng
nenei uaraoi mr martini iai  to easter bunny
[singing "row wairin&aelign; wairin&aelign; mi boat"]
[candy laughing]
uam'anea to uum'a uma n roronga tuta mr mcmurphy inanon  executive iounge taiaoka
uam'anea to uum'a
[classlcal muslc plays]
mcmurphy: e a gonna uarea teuana wari
ko iike to kinika tikabu ko charles tiaki uruana i ni
e a biily to mbo ni to uaraoa ma fantastic 14
turkle: tera to heil's e a nako boati mcmurphy: mr turkle
ain't teuaei to bitch
mcmurphy tera ko kataitai nakon uareke ana u ati koaua kabanea unimane
uotiko  ana mi ati uramate ni ikai ain't teuaei to uotiko
we're uaraoi having to tabo-n-amarake
tabo-n-amarake u ati teuaei ain't tiaki nightclub aio  to o
unimane aio  u fucking katibabu i aki  uarongorongoa to damn aio  u fucking katibabu
[footsteps]
awaka shit to supervisor uotiko  ana mi asses wete i akekei
uotiko  uotiko  akekei
e ngaa   no-talking nae/tina ni to bitch a teuarei i akekei wiraraoi uotiko
mr turkle
[whispering]
mcmurphy: rikea to heli a teuarei buki keng teuarei tou
man: e a jerking nako somewhere
[laughlng]
turkle: ain't ua jerking nako nowhere motherfucker
mcmurphy: turkle tera to fuck ko  wa ikai
otinako  akekei ma taetae nakoina  na
turkle: wa to wai-roro fucking mena * wa i ikai hiding
[rustllng]
eng ma'am
tokikan ail uaraoi mr turkle awaka tokikan a uaraoi tua ma'am
uaraoi tua uaraoi tua
[clatterlng]
[crashlng]
[chuckles]
who's akekei
ain't ua i akekei taiaoka wi-o ngai mataroa
candy: awaka heh-heh-heh
i kabwara au bure heh-heh-heh
heh
i kabwara au bure ma'am ma ko ataia  to unimane gets awful mae/roaa i tairo
ko tima tera i teiabuaka tikabu ko ko tima i matatoka ko tima
i tangira ngai winikamarane nako teuaei uma ni bung immediately
eng ma'am eng ma'am
[clatterlng]
[yelling]
turkle: jesus inmate: mr turkle a ngaia tarao
turkle: shit yeah e a tarao ma teuana a i
ana mi behinds uramate ni ikai ma wete nakon weneakina
nakonako ahead wawaeakina ngaia wawaeakina ngaia wawaeakina ngaia
inmate: l knew ti were i uruana turkle: let's nakonako
ko ma mi teddy-bear ati wawaeakina ngaia boati uramate ni ikai
uotiko  uotiko
kanre uotiko  kanre
jesus christ
mcmurphy: mr turkle i koaua kabwara au bure
motherfuckers fucking ni u katibabu
katutu  mcmurphy: i koaua kabwara au bure
tera ae ko
tera to fuck katutu  ni ikai
taiaoka katutu  aio  u katibabu ko fucking ngaia uti ko tima
katutu
katutu  ni ikai ko ub'ariri motherfucker
fuck ngaia
[chatterlng ma laughlng]
wiraraoi tairo wiraraoi tairo tikabu iet to cooties wi-kai
akekei
u ko kaewenako  ma wa-n-Tarawa e raoiroi
uaraoi uramate ni to tunga department i got ngaia mae/ni
i got ngaia mae/ni ratched's charts
uaraoi akekei ko nakonako akekei ko nakonako neiranraoi tiba tikabu urouronga ngaia ni ngkainaba
let's keiaki to uta tabun ikai akekei ko nakonako
[muslc plays]
mcmurphy: let's nakonako
i'll nna  uarea to teuana urukau
hardlng: mauri mac tera a e a nako boati huh
mcmurphy: weil dale uea randail a stepping tuka teuana
fredrickson
jimmy
cheswick: ko gonna ba karoa nakon rou mac
matatoka i gonna ba karoa nakon ko charles
mauri mac mac yeah
ko rabwa  mac ko rabwa
i'li wanga mauringa ko tutuku tuka charles wia
mauri biliy tera a unra
biily ni chrissake
tera a to taeka
i i gonna gonna uteae/nibaka ko tutu tutu
tutu tutu uareke mac
wiraoi buki tikabu ko nako mai ni ngaira rimwi
taku taku l tikabu tangiria ni
teuana uotiko  rimwi let's nakonako wiraoi weil e a tuai tuai ngai neiranraoi
i tuai tuai tuai wi-amarake tuai
taekina ko tera we'll uareke
tai i ana nakon canada i'll taeka ko to postcard
ma i'll wene u taetae boati ngaia
ngai ua tai ngko arei  wi-amarake you'll atatai rikea nakon nakonako
tera ae ko   ba
yeah
ma mac a ngaia ngaia e a nako ni ko
kanre
yeah she'll uarea akekei tai ko ana akekei e a e a nako ni ngaira
ko  gonna gonna otab'a na
tiaki tiaki we're uaraoi wiraraoi buto buki
[gasps]
[stuttering]
tiaki tiaki ware
tiaki tiaki tikabu "nothing" rou wia  tera a  ngaia
wiraoi e a taomoa taomoa waeremwe
ko tangira to bong ni na
billy: tiaki
jesus l riai uarea tiriou nakon uarea i to taerababa bin kangai
bong huh
wiraoi it'il nna  uarea to wenei bong kakaraki  ko ngai
tiaki tiaki tuai tiba
tuai tiba
tai rimwi
um um
[stuttering]
tai iai irou  to wanimae/rawaa weekend
ko wanga uaraoi tiba ko  iai iroum  something nakon uareke uaraoi tiba
iai iroum  something nakon uareke uh tiaki tiaki
wiraraoi rimwi tikabu taetae nakoina  rou riaki tai * wi-amarake yeah yeah
tiaki tiaki wi-amarake ma tokikan te rain ngai
kanre nako mai  to uangingi
eng eng eng kanre i *   wia to rineieta billy
nakonako ana teuarei winaine ko
nakonako ana teuarei ana teuarei uramate ni akekei
i *   ana ahold ni billy
ali ko gotta uareke a teuaei  uta mena
to kid's ikutaba keng teuarei huh candy: yeah
[chatterlng ma laughlng]
taku ni rou to tabanin wia raoi
akekei e a  billy to ciub
biily l got $25
ngai says ngko arei  gonna uramae/te teuaei winikamarane tuka
[laughlng]
awaka ureba
mcmurphy: kanre momoi
l wanimatea ko
huri to ringer
[candy laughs]
mauri neiranraoi wete wete uotiko
nenei toamau
tiaki tiaki tiaki i'll waea ko uta Imatang kirei
ko ain't tae/rere to spanish taamania tuai
nenei 40 percent tabun torture
[laughlng]
mr scanlon i gonna uarokoa ko
ni teuaei tua taamania ni kati ni tubaroro
teuaei ain't gonna urouronga wai-ananau rooti ko ataia bwa tera   l teiabuaka
[chatterlng]
tai ti ana nakon canada
[chuckles]
[horn honking]
[clatterlng]
[footsteps]
uramate ni riaria unimane uramate ni riaria
[gate closes]
washlngton: tingaro uteae/nibaka ratched
miller: tingaro warren: wiraraoi tingaro
mr warren wiwariki to maetae/roa ma iock to tan
uaraoi
[laughs nervously]
mr nikabu waea teuaei winikamarane to ua uramate ni to o
gladly
uotiko  lady iet's nakonako rose: awaka
* e a nako unata rikea
uarongo na nakonako scanlon * e a nako unata
mr washington eng uteae/nibaka ratched
u matatoka tiaki teuana a kom winaine uareke
mac washlngton: uotiko  scanlon wawaeakina
everybody uramate ni ikai warren: uotiko  wawaeakina ngaia uramate
washlngton: uotiko  wawaeakina ngaia martini ana mi uruba uti uotiko  uti
colonel ana mi wenei ati uti akekei
tera to hell's e a nako boati ikai uotiko  wawaeakina uramate
[clatterlng]
[grunting]
washlngton: wawaeakina ngaia uramate ni akekei uteae/nibaka ratched
washlngton: e raoiroi martini let's nakonako wawaeakina ngaia
warren: fredrickson tera ko wa rikea ko e a nako wete uramate ikai
warren: let's nakonako uaroko  let's nakonako tera to heli a ngai
taber kaewenako  uotiko  i said kaewenako
wawaeakina ngaia wete akekei mcmurphy ana mi ati tabun ikai ma uota dracula ni ko
wawaeakina ngaia warren: uotiko
let's nakonako let's nakonako
washlngton: weneakina uaraoi akekei bancini
uteae/nibaka ratched eng
taera te rain billy bibbit's to tiri teuana kom
billy mm-hm
ko rabwa  mr washington e raoiroi
did biliy bibbit naako to kabotoa ni to o nei
[inmate burps]
i tangira to tou nakon u titirakina
did teuarei naako to kabotoa ni to o
[laughlng]
mr washington eng
uteae/nibaka piibow wanre ni to rooms
mr warren eng
you'll wana ni to tabu uma n amarake
mr martini
Mei iai irou  u nikararao piease
u nikararao u nikararao akekei
ko rabwa
uteae/nibaka ratched
[laughs]
[inmates clapplng ma laughlng]
uteae/nibaka ratched
[laughlng]
um i kona tere tokikan
taiaoka uareke biily
tere tokikan
tokikan
[inmates laughlng]
aren't ko wai-mata
tiaki i tuai
mcmurphy: ali uaraoi
[inmates clapplng]
ko ataia  biily tera worries rou
a uarea mi mother's nang  urouronga teuaei
um um weli ko
ko tikabu nna
teli na uteae/nibaka ratched
i aki  nna  taekina na
mi toba ma i ua-ra? wewe buto ko ataia  ngai
um taiaoka uareke tikabu teil u m
tikabu ko taku ko riai uabai nae/no ni ngai wia ko took ngai winikamarane
i ngai uma n amarake
tiaki tiaki
i
[stuttering]
i didn't
ko teiabuaka ngaia ira butin ta ko i akekei i waang/nga
ngaia ngaia
[stuttering]
ngaia ngaia did
everybody did everybody uake did
ko teli rou uake did
m m
m mcmurphy
uteae/nibaka waruwaru uteae/nibaka ratched taiaoka tikabu
taekina u toba taiaoka mr warren
uarea ko tara ngai to uaakekei ua-ra? washed ma wi-amarake ni to tairake
uteae/nibaka ratched taiaoka taiaoka tikabu taekina u toba
mr washington eng
wene billy i dr spivey's nakoa tiaki tiaki tiaki
weneakina ni teuarei ua to taokita arrives tiaki tiaki tiaki
tiaki tiaki tiaki
wawaeakina ngaia uotiko  martini tokara  billy: tiaki
ngai ua taiaoka taiaoka nei huh
let's nakonako uotiko  uotiko  ko guys tera a  teuaei
let's nakonako
mauri tera to heli a ngai
mcmurphy tera to heil ko  wa
aah
ratched [over pa]: washington nakon to tairake uma n amarake immediateiy
washlngton: u  uakekei keys ma ua gets wi-ni-kanaeng
nikarara  mae/ni to maetae/roa ma urouronga ngai damn urukau ni ko
[pilbow screams]
rose: mac
uotiko  let's nakonako
uarongo rou rena uarongo rou rena
ratched: awaka
spivey: uramate ni to ua mcmurphy
miller: uotiko  turu ngaia ana uakai peopie uramate ni ikai
awaka biliy miller: winaine ko guys turu to mataroa
ratched: everybody uramate uramate everybody uramate
uotiko  goddamn ngaia ana mi ati
tiba caim tuka
to taberanikai mena ti kona uareke a uaroko  ni ra koraki routine
ali uaraoi
cheswick: mac tikabu
tikabu mac
mac tikabu mac tiaki
tikabu
[ratched coughing]
[classlcal muslc plays]
[shuffling cards]
hardlng: ma to bakabai ua-ra? kakaarenge
there's teuana ni tabes ma chessy ma martini ma to dealer
ma to uoua nakon tabes ma to ten ma to ruaung
ma to 1 0 nakon to dealer martlni: to ruaung ruaung
hardlng: tera ae ko   ba tabes
to taim apiece
tiaki ko wete
teuarei waeuaai waeuaai ni to uoua
chessy's e a nako ni to wana
tera does ngai teiabuaka teuarei wants to unaa
teuarei wants to unaa ma to wi warebwe uea
i taku * busted
buggered tuai busted
urung ngaia tabun buggered
ma tangi ni maikeike
unaa rou unaa
i taku * tabun
i atatai * tabun
[speaks czech]
nenei to uatao
ratched [over pa]: mr sefelt
did tokikan nakonako wiraoi
nenei tutu wiraoi tiba ko ri uamoa tikabu ko
eng ma'am
deuce nakon to dealer
tiriboua ngaia rineieta
mcmurphy a uramate
mcmurphy a escaped
ngaia were taking teuarei rena to tunnei
teuarei tourika uti uoua ni to attendants ma escaped
mcmurphy's upstairs awaka tiaki tiaki tiaki
jim l'm tutua ko mcmurphy a upstairs
ma e a nika nimamanei nika to tu
reaily i teiabuaka uarea ko ataia
urua dunphy tuanga  urua dunphy's fuil ni shit
ha uaraoi uaraoi
[gate closes]
[footsteps]
[chatterlng]
orderly: ti got ko
akekei ko nakonako
mac
ngaia said ko escaped
i knew ko wouldn't naako toara rou i was toka-nei-moa-aine ibukim
tiba ti kona u ngaia mac i ri wi warebwe nika to damn maunga
awaka tiaki
i tuai e a nako toara ko mac
i wouldn't ieave ko ikai teuaei ua
* obaba ni rou
let's nakonako
[laughlng]
[taber yelling]
[the end]