i uringaaba uakekei Marurung,
a matu tubaroro i au wai-taninga,
ma ni ririki a wene katoto i au nae/no,
kioina teuana tairo,
i took nako au marairai, ma what'd i uareke?
i forgot nakon ub'ana tiriwae
i uringa toa wana, toa taura, toa jab,
te worst ua to guy kona ana taenang ni ana flab,
nika ko ataia ti ataia e ataia i ataia au unga was tuai drab.
though i uarea uareke.
though i uarea rather tae/ninganikaauongo ko keke tai ko delve.
though i uarea rather tae/ninganikaauongo ko keke tai i delve into shakespeare.
"a wa-n-anti! to wa-n-anti! au uea ni to horse!"
iai irou tuai had to winner i ten oiaki.
ma though ngai tiaki olivier, i uarea uareke rather.
ma though ngai tiaki olivier, ngkana teuarei fought tioka  tituabine,
teuarei uarea ba ngai te mena ain't te tubaroro  e a  te wau
teuana, kamai to kai n toka rikea teuaei bull ikai kona un,
ma though i kona unun, i uarea uareke rather karara.
ngai a takakaro.
jake la motta ma jimmy reeves
inanon cleveland arena
la motta a undefeated, ma e a  wiraoi wia boati winikibwi.
te bronx bull a reketati *  ni tiritiri i teuaei bout.
jake a uriri namoa te tabun ureka jimmy.  reeves a outboxed teuarei.
urua, tuangai buki te fuck  uareke ti nna  nako mai nakon cleveland ibukim
nakon ana teke ua tabo i to mulignane?
uotiko uareke te fuckin  uaraoi mena.
e a got ko i te nikaaraarai  ngko arei  outpointed.
ngko arei comin' uti ni te namakaina  ngko arei  gonna nna  unikaikai teuarei uramate.
i *  wi-kai teuarei, tabaka teuarei, uareke anything ko gotta uareke.
ua lookin ko ataia bwa tera   nakon uareke.
uaraoi te rain unata. ni tabun te fuckin moolies.
unikaikai te motherfucker uramate. ko tima? unikaikai teuarei uramate.
mauri, ko wanna rin akekei? ko wanna rin  ma uareke ngaia?
toa!
ti kai to knockout, uarongo ngaira nakonako ana to knockout,
ngai a rikea e a i.
namakaina ma kaitira uam'anea. bunna nakon ko uaia.
la motta fighting uramate ni to halfcrouch.
reeves a uti unrake to wakawaka batua-un,
to unimane uake does tuai atatai uarea nakon irantanga
la motta tana nakon wibino i, uramate ni te bob  ma wewene,
taura to tabun ubouboa nakon te moaniwi ma reeves a tuka!
te wawa a tebonengenenge jake boati.
te referee a tolling tabun reeves. e a  got nakon kaewenako
la motta nako mai i teuarei tai riki, reeves misses to uaraoi,
urouronga to tabun, ma i tabun, to uramate tabun ubouboa nakon te moaniwi
ma reeves a tuka ni te wewene wia raoi.
to matatoka jake la motta a kakaraoi to wari comeback
ikai inanon namakaina uam'anea
reeves a uti riki, la motta nako mai i teuarei.
to tabun taura nakon te moaniwi i tabun, ma to uaraoi nakon te turuna
uatao tabun tabun nakon te midsection to taura boati te moaniwi
uoua tabun tabun nakon te urukauna to uaraoi ma to tabun nakon te moaniwi
reeves goes tuka ni te tenua wia raoi,
ma te referee a waru la motta ti.
uoua. uatao.
uoua. nimaung.
- te referee a counting tabun reeves, - ten. kaitua.
- ma wia raoi a takabiribiri uramate. - wanua. ruaung.
...and iai te katangitang
teuarei cannot nakonako, ma reeves a been saved i te katangitang
ma did la motta uareke ngaia uana naba toamau?
urua urua, nako mai
e a tiaki wiraraoi. aio  ohio, tuai new york
- ko waited taomoa wai-ananau! - ngai dumb tama!
wene te marairai boati uaraoi, huh? wene au marairai boati uaraoi!
nei ma nei.
...under te ueana ni te ohio  take commission,
wia uarebu kabutaba,
te winner i unanimous taeka,
- jimmy reeves! - te colorful jake la motta,
te bronx bull, a uteae/nibaka ana uan Nei Rara unun.
ngai a jake's unun! uotiko ngai a jake unun
jake won ngai unun!
uareke tuai naako. uareke tuai ana outta te fuckin tubaroro. weneakina ikai.
ko won. uarongo teuarei nakonako uan Nei Rara. weneakina i, ngai tellin' ko.
la motta floored reeves kaitua tatai inanon  unun,
ma la motta matu uteae/nibaka te unun
jake jake! jake jake!
toa!
...on ana fuckin' wete, a taureare ana uakai, e a  wenei.
a taekina teuarei teuarei won te unun maungatabu nako tiriou.
ngai shit woulda wanga happened ngkana tommy was akekei takin uakaaka ni ngaia.
e a gotta uarea ni tommy nakon unun i new york  nakon ana to atun taeka kabu
e a gonna wawe uti punch-drunk, am tauanikai.
- i ataia - ko ataia ti ataia e ataia i ataia
ko gotta u teuarei tima e a te taberanikai mena ni everybody waninia.
- i said i ataia - ko ataia ti ataia e ataia i ataia
ma ko gotta u teuarei ataia u teuarei tima ngaia.
Iesu christ ko wanna wi?
tai te fuck ko gonna wi ni ngai tibutau?
i tuanga ya, i tima tokikan
teuarei uaraoi tangira nakon uareke bairaroi ni oi.
- uramate nakon tima? - e a kioina e a  got to urukauna
- te rain concrete. - ko u rou wa ni ngarea.
ko taku e a neiranraoi? buki uareke tuai ko taetae nakoina  teuarei?
- ko ataia bwa tera  nakon ba. - ko ataia ti ataia e ataia i ataia  i cannot taetae nakoina  teuarei.
- buki cannot ko taetae nakoina teuarei? - kioina teuarei uareke tuai te rain rou.
ua te rain ko, ko oughta uarea taneiai nakon ngaia.
a knew.
a knew uake was te mataniwi
te taubure did tuai atatai. uake atatai tera happened ni ngaia?
te maungatabu knew.
ko uareke tuai taku rou, ko nae/no i was tabun akekei foolin' namoa, huh?
ko nae/no i was foolin' namoa, did tuai ya? tuangai te koaua
i ain't doin' tiaki foolin' namoa.
- ngai a i am wanga yeah. yeah, teuana tera?
ngai championship tiringa boati rou, ngai a tai i nae/nobaba namoa.
a ngaia tia?
tiaki, e a tuai tia.
uareke tuai overcook ngaia. ko overcook ngaia, e a tiaki wiraraoi.
ngaia tokara na tabunimaete nae/nomae/toa.
tera ae ko  doin'? i uaraoi said uareke tuai overcook ngaia.
ngko arei overcookin' ngaia, uota ngaia tabun.
- ko tangira am steak uota? uota ngaia tabun.
uota ngaia tabun!
e a te rain to ung ni marara! uota ngaia tabun ikai!
- ko tangira am steak yeah? yeah, uaraoi tiba!
wiraraoi. iai am ro steak.
- cannot tainga ni ngaia nakon uarea tia? - tiaki, i cannot tainga.
wiraraoi. e raoiroi? kukurei?
- kukurei? - ngai a ni i tangira.
ngai iai? akea. tiaki, tabun. akekei.
botherin' rou riaki to steak huh, ngko arei  botherin' rou riaki to steak?!
i tabo n newe ni ko. teuarei riai uarea ni tommy.
ngkana e a i to wiraraoi riribai, i winaine taetae nakoina  teuarei. tera  fuck ko tangira rou nakon uareke?
tommy taekina rou toa tairake nakon taetae nakoina  ko
ma taetae nakon jake nakon tiribao teuaei mena uramate,
ngai gonna wawe uti inanon  toki n aine.
ngko arei inanon  toki n aine? ngai  ana tauanikai.
- e a got rou fuckin ruruai  - ngko arei  ana tauanikai.
ngkana ko cannot taetae nakoina teuarei, antai  gonna taetae nakoina  teuarei?
- i winaine taetae nakoina teuarei. - uareke tera ko kona, ngai a ni.
- ngai a ni ngai askin' ko. - i winaine tara ko ningan.
- uarongo rou urarakea - wia  rikea ko gonna uarea?
i winaine uarea i te gym ke te other rebe nako, teuana ni te uoua.
- i winaine wawa ko i te gym - wia  sal?
yeah?
taramangurea uta tabun, i tawere tae/ninganikaauongo
- taramangurea? ko wewete uakekei carrots? - eti raoi
- ko wewete ngai amarake? - ko ate 'em. did ko amarake ngaia?
ko wewete ngai amarake? i got tiaki rine!
- ngai uketaeti ni ko kaman! - i got tiaki rine!
- i cannot taku ko! - i got tiaki rine!
iai iroum tiaki rine? ana tauraroa  rou!
- taiaoka! - ana i akekei. ana i akekei!
ana am tinerake nako rou, ana tauraroa rou!
fuck! ngai uketaeti ni ko!
tera un kanganga     ko ruamaen?
- what?! -urua nako mai uotiko
- ko ruamaen! - uotiko huh?
teuaei nae/tina ni to bitch a callin' rou to taimaeke.
- mauri, ko! - uotiko urua.
ngai gonna ana waka ni ngai kiri, ma ngai  gonna amarake ngaia ni tianaki!
ko tae/ninganikaauongo tera ngai sayin'? ko tae/ninganikaauongo rou, larry?
-larry tiriou -tiriou taimaeke  taimaeke!
antai to taimaeke? am toba to taimaeke!
ko nae/tina ni to bitch!
ngko arei gonna uareke am kiri wenei  inanon  hallway ningan  ya bum
- i cannot urouronga ngaia! - te tabanin tinani kabakabaka,
- maungatabu kona tae/ninganikaauongo ko. - i winaine tiringa te tabanin wari.
- waenuea tuka, kam'anuua. - i cannot urouronga teuaei anymore!
ko wara anything i akekei, ngai  gonna tiringa ya
i koaua atuau, ngai  gonna nako mai i akekei ma tiringa ya
yeah matatoka,
ko wanna uki tuka?
awaka, fuck!
what'd i uareke?
uotiko meri, uarongo ngaira uarea buto.
- raoi, wia - e a  tuai wia
ko cannot, ngai tutua ko.
ko cannot fuckin amarake ma wai n ang te rain to taimaeke,
botuakina  teuaei fuckin brasciole  ikai.
ko cannot uareke teuaei. ngai tellin ya
mauringa riaki te reeves mena, iai iroum  to wan/ea other unun comin  uti.
ko uaraoi cannot tauraroa doin' teuaei.
tera a unra?
te baerei te taeka tera a  uti?
ko ataia bwa tera  a botherin' rou?
au tinerake.
am tinerake? tera riaki 'em?
i got uakai wano tinerake. i got to uta ataei tinerake
i got 'em, taomoa. tera a te taunari
atatai tera ngai kawai?
tiaki taeka uarea wi warebwe i ana, tiaki taeka uake i unun,
tiaki taeka tera i uareke, i ain't wanga gon unun joe louis
eti raoi  e a  to heavyweight, bon to maaku ngkoe   middleweight.
i ain't wanga gonna ana to tokabura nakon unun te taberanikai iai
ma ko ataia ti ataia e ataia i ataia somethin'? ngai  uamoa tabun ngaia.
i ain't wanga gonna ana to tokabura.
ngko arei asking rou tera a  unra.
ngko arei tiriou nakon toara iango  somethin' te rain ngai.
e a to fuckin heavyweight  bon to maaku ngkoe   middleweight.
e a impossible, ngaia winaine wanga uarea, teuana buki nakonako tiriou thinkin' riaki ngaia?
e a tuai normal.
uareke rou to tae/nataena.
- yeah, tera? - i *  unaa rou inanon  wia.
- tera? - i *  unaa rou inanon  wia.
mauringa riaki ngaia.
i *  unaa rou inanon  wia, nako
- urouronga am taberanikai kabu mauringa. mauringa riaki ngaia, i ain't doin' ngaia.
ti uabai unun ni te wia raoi ko  nimatoaua tiba?
unaa rou inanon wia. nako
- tiaki. - tera ae ko,  nano-marawarawa?
nano-marawarawa ni tera?
uotiko uareke tuai uarea to uta faggot, unaa rou.
- i ain't to fag. - urouronga am taberanikai kabu, nako
uotiko ko gotta uarea to koaua tebeteberake, ko tangira rou nakon ikaikaa ko inanon  wia.
did i tuai taekina ko uaraoi nakon uareke ngaia? tiba ngai tellin' ko, ko gotta uareke ngaia.
i ain't hittin ya
ngai am roroningkoangkoa tauanikai joey,  ngai  tellin' ya somethin'.
i ataia tera ko said. i ain't doin' ngaia.
i uareke tuai uakaaka ngkana ko ana tari aona, i ain't doin' ngaia.
fuckin ukiaa
ngai tuai doin' ngaia, ngai  tuai gonna uareke ngaia.
i uareke tuai uabai any take. tera a i gonna unaa ko ni, te taibora
- i ain't doin' ngaia. - uteanibaka ngai tabun akekei.
- tera? - eti raoi  uteanibaka ngai.
tiera ngaia namoa am ubouboa! uarea uaano tatai i gotta taekina ko?
- tuai taomoa uaano tabun. - nako
- ko tangira rou nakon unaa ko? - i *  unaa rou
ni tokikan iai iroum i *   fuckin' wene rou uramate, nako
- ko matatoka? - yeah.
- nako - wia
-harder yeah - yeah?
ko waibakarere to ikaikaa te rain ko urouronga ngaia uti te ati uotiko
harder harder,
- harder. - ngai a uramate, ko fuck.
- ko tera  tangira? - urouronga ngaia nako.
- urouronga ngaia nako. - uotiko ko wanna wi tiba?
- ngai a toamau ni ngai. - urouronga ngaia nako.
uotiko
- uotiko - uareke tuai fuck namoa.
- tera ae ko  to ataei? - awaka, ataei huh,
ngai gon temeka  ko riki, waibakarere ngaia riki.
- ngai a toamau. - nako
- i said ngai a toamau! -harder harder harder.
tiaki, am fuckin koro-ro ua-ra? warawara ma tokikan.
tera ae ko  tryin' nakon taeka? tera does ngaia taeka?
mauri vito,
joey, tera a tera?
jake, ngko arei lookin' wiraraoi.
uarea ko doin'?
uareke tuai weneakina ikai.
joey.
nako mai
yeah, teuarei taera tari aona huh,
taera tari aona
waitotokoa nakon teuarei ngkoananoa, i uareke tuai atatai.
ko told 'em nakon nako mai uti ikai?
tou rou tai i taetae nakoina ko.
yeah, buki? i cannot uabai au buto uti ikai?
- i heard teuaei fucker did tuai tokanikaia te unun - karaurau
uareke tuai ever uota 'em uti ikai riki, tae/ninganikaauongo rou?
tae/ninganikaauongo rou? uotiko
- uotiko - a ukora te rain uoua fags tabun akekei.
ti ua-ra? gonna nakonako, i winaine wewete ko ningan huh,
mauri, jake wati, ko uareke tuai wi-ni-kanaeng ngkoe.
e uara am winaine? a tokikan e raoiroi
anybody tabare ko, uarongo rou ataia  e raoiroi?
yeah yeah. tiotio. *  am buto.
tera fuck a unra ni you?! ko gotta u to fuckin tebeteberake  outta rou.
a tiri came uti ikai kioina tommy told 'em nakon nako mai uti nakon keiaki nakon toa ngaira.
tera un kanganga     toa uake? tera un kanganga
uarea a gonna Buokai! tera, i takin' au uamane?
a ngai tera ngko arei talkin' riaki, takin' au uamane?
ngai ikai breakin' au ati, tuai ngaia.
uareke tuai ever uota 'em uti ikai riki, ko tae/ninganikaauongo rou?
tera ua-ra? ya, to tebeteberake akekei?
ngai to tebeteberake? bon to maaku ngkoe   fuckin asshole
tera fuck ko hittin' rou, huh?!
yeah yeah, ya fuckin' hard-on, keiaki teuaei.
I taku ko cannot, huh?
ya fuck!
uotiko kamai  to coke.
mauri, wanga nako. ko gonna nna nako te wa-n-Tarawa
nna nako te wa-n-Tarawa
- antai  ataei tabun akekei? - te teuana i was talkin' nakon?
- yeah. - te blonde
- yeah. - vickie, ko teiabuaka.
- ngaia ngaa  mae/ni? - e a  mae/ni te neighborhood
e a to neighborhood ataei
tera a ana tiku tirin?
vickie, ngai a ni i ataia a wewete ana vickie.
ngaia atatai ngaia?
ngaia atatai ngaia, a ataia ana, ngaia nako mai nakon te neinei  toa tairake.
everybody atatai toa other. ko ataia ti ataia e ataia i ataia uarea ngai shit wakoro
- ngaia nakonako ni ngaia? - ngaia uareke tuai nakonako ni ua.
e a 15 ririki wewe, rikea te fuck  ngaia gonna nakonako?
rikea ya gon urouronga ana, te copacabana
i heard akekei was to ataei ngai teuarei nako ni
ngai was to rang n waebua waeai ataei blonde,
- yeah? - e a tuai ana?
i ukebiri ngaia rang n uareke.
tera ae ko  thinkin' riaki, anyway?
ngaia ain't te kinda ataei ko uaraoi fuck ma mauringa riaki.
joey, uarea uaano tatai i gotta taekina ya
buki ko always cursin' tai ngai  talkin' nakon ko?
uareke tuai uareke ngaia namoa rou. uareke ngaia namoa am buto.
- e a baerei  uaraoi uareke tuai uareke ngaia. - wia  e a
te kinda ataei ko rebwe ma mauringa riaki. e a  tuai te rain ngai.
ko gotta spend wia raoi ni ana, ana waninia.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia e a
d'you rebwe ana?
- tiaki. - tuangai te koaua
i uaraoi told ko te koaua i taekina ko te koaua  te uan Nei Rara wia raoi,
ko uareke tuai nna uamae/nea rou riki, i wanga uareke ngai.
i always taekina ko te koaua ngkana i did ngaia, ko uarea atatai.
i took ana uramate to tanga ni tatai.
ko nako ni ana? ko did tuai keiaki nakon fuck ana?
i keiaki nakon fuck anything ko ataia ti ataia e ataia i ataia  ngai.
- ngaia did tuai nakonako ni ko? - tiaki, ngaia did tuai nakonako ni ngaia.
- ngkoa. - ngkoa?
- ngaia knew uamoa. - ko tera  teiabuaka, ngaia knew uamoa?
ngaia knew ko were to taimaeke,
ngaia knew ngaia was tiaki wiraraoi ngkana ko uarea nakonako ni ana.
ana aia uarea uarea waenib'aka.
i nae/no teuarei was talkin' nakon ko, vickie.
- ngai a. - ngai a te wai-roro guy?
- yeah, e a te wai-roro guy. - i gotta wara ana waewae.
teuarei was tabun ikai ngkoananoa.
- teuarei was ikai ngkoananoa? - ko tarao teuarei.
i was uti nakon te wari ngkoananoa. did tuai atatai teuarei was tabun ikai.
- ko weneakina i akekei, i winaine nakonako uareke teuarei. - tiaki, i kona wawa teuarei.
am buto, * i to huddle. wi warebwe taua wenei
nako mai i te neinei a waenuea namoa ma wikateke.
wi warebwe wauwau. a u matatoka ngaia kona tae/ninganikaauongo.
mauri, te rain te wi warebwe unimane. ana te fuck outta ikai.
rikea ko goin gettin, inanon  uria ni bati?
uareke tuai ana am ue waranran
wi warebwe kabu.
ana teuarei wakoro inanon wete uma n amarake temeka,  teuarei namoa, tiaki tabun wi warebwe kabu.
toara ana uruba.
yeah, koaua wakawaka guys.
- * ni wakawaka guys. - tera ae ko   thinkin' riaki?
tauraroa lookin'. rikea te fuck ko goin'? ngko arei  wenei, ngko arei  uma.
bon to maaku ngkoe  uma unimane, e a  ni tabun. naako te waeai naakai ni rou.
wi warebwe kabu.
uarongo ngaira ana outta ikai. ko gonna weneakina ikai ngke bong
ti winaine wanga ana rena.
rikea te mone ko iangoia   ngko arei  goin' i teuaei ningaaro?
tera ae ko  to bureitiman? ngai  goin' uramate. taua.
fuckin tinan ibo ko otinako  ngai  goin' uramate.
uareke tera ngko arei gonna uareke, tera uareke i uakaaka?
waanikarau uramate, tara ngkana i uakaaka.
ngai tuai gonna uarea ikai tai ko ana wete!
fuckin tounene ni guineas.
- ngko arei always hangin' uramate uaiakina! - buki uareke tuai ko wi kaman?
buki uareke tuai ko fuckin wi ngko arei  tuai goin' boati taua.
- ngko arei goin' nakon ungira toa other nako! - buki uareke tuai iroum  uta unimane?
- te tabanin buildin tae/ninganikaauongo ya. - ungira teuarei! ungira teuarei, momoi!
mauri, larry! tiba iai iroum somethin' nakon wikateke riaki
ni ngai fuckin kiri ma teuaei  uti akekei.
fuckin jew cunt, buki uareke tuai ko unaa ana inanon  urukauna ni to tikutaungaunga?
uareke tuai wewete ana tiaki rai ara, e a matu au winaine.
- Iraua tiring ko wanna urouronga? - i unaa ana toamau.
- tera a i supposed nakon uareke? - tiringa te fuck
nako uaraoi naako rou ikai te rain to kiri!
ko ma am fuckin ati ko, taomoa ya. otinako
- tera a te taeka  ni you?! - tera  fuck's te taeka  ni ko?
- ko gotta naako rou here?! - ko uarongo te tabanin tinani kabakabaka tae/ninganikaauongo ko.
- tera a te taeka  ni you?! - i kona uarongorongoa to shit, ya fuckin teuana
- faggot! nakonako wete ngaia uti ana ati! - what'd ko say?!
awaka! bi!
urua.
beansy got to taibora inanon wete, teuarei said ti kona waenuea ni ngaia.
beansy uake? ra beansy?
-huh beansy - beansy uake?
bi, ko ataia ti ataia e ataia i ataia e a  teuana ni te guys
- ko winaine atatai teuarei tai ko noria teuarei. - ngaia winaine uarea tabun akekei?
i uareke tuai atatai, ma ko kona tara maikanne i least.
- uotiko uarongo ngaira nakonako. - i uareke tuai wanna ukora taomoa uramate.
-mauri joe joe. uarea ko doin beansy?  beansy, tera a  ngaia?
ko rabwa ni te tine
-mauri joey joey mauri.  mauri, tera a  uti? mauri.
ware. i got uruana ni uakai uoua motherfuckin greaseballs downstairs,
- a got rou tiriou. - mauri, tamatama, uarea ya doin'?
- mauri, tamatama, tera a ngaia? - awaka, teero tamatama,
ko wanna ana laid? ko matatoka?
- ko matatoka? - mauri, tiaki, tiaki.
tamatama, rikea ko goin'? tabu te taibora uarongorongoa ngaira to kabu.
d'you uamane uamane inanon  ureka teuaei wiki?
- ko noria ana uaraoi akekei? - i tao, i tao.
- e raoiroi? - i tao.
- * goin' ni ana. - uareke tuai wanga riaki ngaia nako,
nako
ana te fuck uramate, ko greaseball tama
katutu katutu
ko, taomoa, katutu
ana outta ikai, ya fuckin bum ya!
- toto tama! - nakonako wete rikea ko came mae/ni.
mauri vickie,
-mauri joey joey. - uarea ko doin'?
- ngai wia  tera ae ko   doin'? - akea uareke, tera ae ko   doin'?
- ngai am ka? - tiaki, e a au tauanikai.
d'you ever wia au tauanikai?
- tiaki, a ngai teuarei? - yeah. wanna wia teuarei?
- wia -mauri urua  urua!
akekei.
vickie, aio au tauanikai jake. e a  gonna uarea te next champ.
mauri.
uarea ko doin'?
wiraoi E rab'a te kaitiboo
- wiraoi ka. - ko te rain ngai ka?
yeah. e a wiraoi.
Kaain iia ngkoe?
namoa ikai.
ko wanna nakonako ni to wana?
wia gotta kamai  to wanibanga mineti, iai irou  nakon unora e raoiroi,
- wia - wia
- i winaine uarea wete i to uta while - i winaine uarea tabun akekei.
e raoiroi.
wawaeakina tabun.
- i wanga played teuaei wau. - nako
e a te tiri ua ngko arei  gonna wareb'ai. ikai, i winaine waea ko uarea nakon uareke ngaia.
ngai a te ua eti raoi
- kangai - yeah, eti raoi
- unaa ngaia? - uaraoi unaa ngaia wiraoi.
unaa te toki n aine teuana.
ko noria ngaia?
tiaki.
tera does ngai teiabuaka?
ngaia kawai te wau a tabun.
uotiko uarongo ngaira nakonako.
daddy?
dad? uotiko i.
ananga nako shoppin' ke somethin', uarongo rou noria
yeah, teuarei riai uabai nako shoppin'. waenuea tuka.
- ko tangira somethin nakon amarake? - tiaki.
- ko matatoka? - mm-hmm.
kamauria.
buki uareke tuai ko waenuea tabun ikai? waenuea to uta ke.
ngko arei teuana tawaewae ti, te rain ngko arei  boati te other uum'a ni te uma n amarake
nako mai nako mai
nako mai waenuea tabun ikai.
uotiko nako mai uti maikanne
ngai a uamoa.
tiaki, ko rabwa anyway.
uta uria ni bati?
wanna tara te tiatiana ni te wene
wia
i bought ngaia ni au tamatama. i bought te wan/n&aeligno;
awaka, yeah?
- mae/ni fightin yeah? yeah.
tera rua?
aio te dining  uma n amarake.
ngai a to unounobaraki.
ngaia was to unounobaraki. e a wenei tiba, i taku.
te restroom
waenuea tuka.
ngai a rou ma au tauanikai. ti were foolin' namoa.
i ataia
ko ukora wiraraoi, though.
tera ae ko  smilin' riaki?
i uareke tuai atatai.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia uarea waebua ngko arei
anybody ever taekina ko uarea waebua ngko arei
yeah, a taekina ko ni te wia raoi
tioka tituabine robinson ma jake la  motta i detroit
ni ia wewene unun.
te undefeated tioka tituabine waenib'aka jake
i madison waka garden tiku october.
ko kona tara te kaunta i ia man.
te speedy tituabine robinson uti boati ana waeribeu, te dancing  tabakea.
la motta te mangai kautikun i flat-footed moaniba ni te wia raoi
tiba e a wi-ni-kanaeng robinson
la motta obaba i robinson riki,
uaia tinerake nakon te urukauna to tabun ma to uaraoi nakon te moaniwi
to uramate tabun ubouboa nakon te turuna tikoba i la motta
uam'anea 8, ma e a anybody unun  i teuaei winikibwi, 10-rounder.
la motta ribu uaia tinerake nakon te urukauna  wi-ni-kanaeng robinson  riki.
taura te tabun ubouboa nakon te moaniwi to uaraoi nakon te turuna
robinson nako mai wete ni to uaraoi boati te ri ni bairi
la motta ribu teuarei tabanga te tubaroro, to tabun ma to uaraoi nakon te urukauna
to uramate tabun ubouboa nakon te turuna ma robinson a driven uramate ni te tubaroro
ni te uan Nei Rara knockdown ni ana career.
aio te nearest robinson a been nakon to taonaba.
te unun uramai na wi la.  motta a reketati wikateke ni te unun
te undefeated tioka tituabine. ana wi n rine katei ua-ra? i kawanikai.
la motta obaba i teuarei riki, la motta  feigning to tabun ubouboa.
wia uarebu kabutaba,
taubure rossi, 8-2, la motta
taubure murphy 7-3, la motta
la motta a won te unun
to unanimous taeka ni te bronx bull,
jake la motta handing tioka tituabine  robinson
ana uan Nei Rara taonaba nika to akaniman ma robinson does tuai te rain ngaia.
ni teuaei tiribo tokanikaia la, motta m'aotoua tera was rinanoa
te impossible. te kona tioka tituabine record.
la motta a proved oi to wari batua-un,
ma teuarei riai tuai uarea denied to kabu i te middleweight taubukinae/tu.
ko matatoka ti riai uarea doin' teuaei?
nako mai
ko said wanga nakon uere ko wia to unun.
nako mai wia i uarongorongoa ko to beatin'.
ko said i kona tuai. iroum been akaniman  uoua wiki.
nako mai
uere au boo-boos.
"boo-ba?"
boo-boo. uarongorongoa te boo-boo to kaboria.
u ngaia uamoa.
uka au kawaerake.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia uarea nakon uka  au kawaerake?
tiba uka te tiatiana
ko toronib'ai rou urutaeka tuai nakon ana ko tae/nomaeki.
nako uareke ngaia.
uka am panties.
i te rain te gym ueburoung.
tera?
i te rain te ueburoung ni te gym
tiaki, tiaki, tiaki, tiaki. toamau, toamau.
i cannot uareke any tabun. ngkana i uareke any tabun, i winaine ribu ngaia.
i gotta unun robinson i cannot nae/nobaba namoa.
tera ae ko  doin'?
tera ae ko  doin'? tera ae ko   doin' nakon rou?
jake la motta ma tioka tituabine  robinson
wia ni te tenua wia raoi.
uakai uaakekei ua-ra? takarere, wau classic aioro.
uakai uoua uaakekei. titiri, tuanonoku batua-un,
teimange. teuana uareke teuana ngai tiaki other batua-un winaine nakonako uramai ngaia.
ma teuana, a unun toa other, uatao wiki tibe.
a uabai toa won teuana,
ma a winaine ananga unun riki, te ua ngaia taera tiba.
a nna nako wiwariki uma n roronga i te katangitang
uam'anea 7, ni tioka tituabine wiraoi ahead boati winikibwi.
la motta Mei kai to knockout.
te tabun taura nakon te moaniwi
ma robinson a tuka ni te wewene wia raoi i ana career.
teuarei was tuka inanon tiku unun, taomoa.
la motta watches tioka tituabine  urouronga te wareware  mae/ni te referee
- robinson kataitai nakon kaewenako ten. kaitua.
- wanua. - e a uti boati ana waewae tiba,
ma te referee a kaokao nako ana take. e a  tongirarae.
la motta nako mai i teuarei.
despite being knocked tuka, robinson a wiraoi ahead boati winikibwi.
teuarei taura to tabun nakon te moaniwi to tabun ma to uaraoi nakon te urukauna  i robinson.
am teteimae/nge uramaka,
taubure joe lanahan
tikooa ngaia 8-1, 1-even,
i tae/nataena ni tioka tituabine robinson!
boo boo!
to wi warebwe rine tioka tituabine  robinson.
...of 6-2, ma 2-even,
ni te winner i unanimous taeka,
tioka tituabine robinson!
cocksuckers! i uarea te rain nakon fuckin'.
- ni christ sake - i winaine tiringa uakekei cocksuckers!
a tiri gave teuarei ngai fuckin taeka
kioina e a goin' inanon  tanga next wiki, ngai a te tiri wanawana.
i knocked teuarei tuka, i uareke tuai atatai tera rua i gotta uareke.
- tera mone i gotta uareke? - ko won ma a robbed ya!
* kiengenenge, kioina ia toba urouronga ngaia uti
te fuckin ati, ngai a buki!
iai irou tia *  ni iowawa te bairaroi  joey I taku.  e a  comin' wete nakon rou.
uake atatai? ngai to jinx, I taku. uake te mone  atatai?
mauringa riaki ni ngai shit. teuaei was am kabu.
a robbed ngaira! a uramate ma uramate robbed ngaira!
- e a vickie, ko tawere wikateke  nakon ana? - i uareke tuai wanna taetae nakoina  ua.
- joey, urouronga ana unata. - wia
- ko gonna uarea wia - yeah, i winaine uarea wia
ko matatoka?
- u matatoka e a wia  - wia
yeah ataei, ngai  obaba wete ma bash ko boati am urukauna teuana tabun wia raoi.
uareke tuai ever uareke ngai janiro bullshit riki,
tiaki tabun wauwau te rain ngai, ko tae/ninganikaauongo tera ngai sayin'?
- tera ae ko  talkin' riaki? - tera a i talkin' riaki?
*  168 tourika.
- wi eatin'. - tera a ni te wanawana tou?
i tuanga ya i did tuai wanna uareke ngaia inanon  uan Nei Rara wene, did tuai i?
tiaki, ko did tuai ba ngai.
ngko arei te teuana  ngai tuanga  ko kona ana tuka nakon 155 tourika.
rikea did i ana ngaia? did i waruta ngaia uramate ni te fuckin wi n ang?
i uareke tuai atatai ngkana ngai gonna u ngaia tuka nakon 155.
ngai tauraba i u ngaia nakon 160.
ma boati uatao ni ngai, ko torara rou ni to unun i 155,
ma ngkana i uareke tuai u te 155, i tua $15,000?!
- eti raoi  - ngko arei  supposed nakon uarea to maetae/niwi!
ngko arei supposed nakon atatai tera ngko arei  doin'.
- i did uaraoi tera i wanted nakon uareke. - ngai a tera ngai nimatoaua riaki, ko.
- ko tangira to atun taeka kabu - tera ua-ra? ya talkin' riaki?
- ko tangira to atun taeka kabu? - tera a i, i to circus tabun ikai?
i uamae/nea teuarei, e a got tabun tangaroa riaki teuaei. tera ae ko   doin'?
ko been killin' ngkoe ni uatao ririki tiba, uaraoi?
iai ua tabun  ibukim  nakon unun everybody.  nano-marawarawa nakon unun ko.
along nako mai teuaei ataei janiro teuarei uareke tuai atatai any uamoa.
e a to waeai ataei, uti ma comin', teuarei winaine unun anybody
wiraraoi, ko unun teuarei.
bust ana waanin. tenarua teuarei tibe. tera ae ko  nimatoaua riaki?
tera a te biggest mena iai iroum  nakon wanga riaki?
- ngai nimatoaua riaki te tinea  - ngko arei  nimatoaua riaki te tinea
tera ti arguin' ni? i uaraoi said te tinea
uarongo ngaira ba ko tua iai am tinea.
ua-ra? a gonna taku ngko arei tuai nika wakawaka nika ko were?
ngko arei tuai te wai-roro batua-un?
wiraraoi. a winaine tau ko ni ni uakekei guys
a were nano-marawarawa nakon tau ko ni ko wia.
tera uarea? ko winaine tiringa 'em. ma a gotta uarongorongoa ko to atun taeka kabu
- uota rou kokoti taiaoka, - buki? iai  ua rua.
ua tabun
- uake a gonna uarongorongoa ngaia nakon? - kokoti.
- i to mineti. - ko listenin' nakon rou?
- taiaoka, meri, uota rou te kokoti - wia  uaraoi to mineti.
- uarea wai-ananau i gotta wait?! - ko listenin'?
tiba uarongo ngaira ba ko tokanikaia, ko tourika janiro
ra ko definitely riai tourika teuarei, uaraoi?
- yeah. - uaraoi?
- yeah. - a matu gotta uarongorongoa ko
to kabu i te atun taeka ko ataia ti ataia e ataia i ataia  buki?
- buki? - kioina te wai-roro mena nika wia,
iai ua tabun, akekei ain't ua namoa.
a gotta uarongorongoa ko te kabu
ya tima? ngkana ko tokanikaia, ko tokanikaia.
ngkana ko tua, ko matu tokanikaia.
iai tiaki ua ko kona tua, ma ko uareke ngaia boati am tabunimaete,
uaraoi te ua ko wanted nakon uareke ngaia, toara toa mae/ni anybody.
ya tima? uaraoi ana tuka nakon 155 tourika, ya wae bubura tama.
wi eatin'. tera a te kanganga  wi eatin', ngai a ni, ko kona uareke ngaia.
ko uareke tuai tima anything ko  tima ngai?
joey uaraoi teuaei janiro a to up-and-coming batua-un,
e a good-lookin', e a  popular.
- ko tourika teuarei tiba. - matauninga rou, ko tera  teiabuaka,
- good-lookin'? - ngai tuai sayin' good-lookin',
- ngai sayin' popular. ngkana ko tokanikaia. - ma tera were ko uaraoi sayin'
- riaki good-lookin', popular? - ngai tuai sayin anything
- ngai uaraoi tellin' ko joey uaraoi  - ko  to tautaekana, ke tera?
- akea. - ana outta ikai.
ana outta ikai. urouronga te momoi ma ana outta ikai.
everybody ni ni to taerina to tautaekana riaki teuaei.
rikea did ngaia matatoka e a  good-lookin', uan Nei Rara ni ni?
ngaia did tuai teiabuaka nothin
uake asked ko?
ko gonna wana ni rou tiba?
tai maungatabu ua-ra? talkin', ko uareke tuai wawaitai.
e a kaiti ni am taua, especially ngkana e a  au tauanikai ma ana winaine.
ain't got akea nakon uareke ni ko.
ana outta ikai, nakonako nano. urouronga te momoi nano.
uotiko uarongo ngaira naako te grouches  ikai, e raoiroi?
- uotiko - unora ana betaki, cannot ko noria
- e a gonna toto, ngaia tekemangongo. - ko u ana toto.
- ngai gonna u ko toto. - yeah. mm-hmm. uotiko
- * to tanga ni babies. - 155 tourika.
uarongo ngaira nna nako te taneiai  tao wae.
tiaki distractions, tiaki wives, tiaki phone wewete
ua namoa nakon tabare ko. i winaine taeka uramate am usual schedule,
- am usual diet. - taninga ni kauongo, i wanna uamae/nea ko somethin'.
tai ngai ti, ko ever taratara anything kangare goin' boati ni ana?
- ni uake, vickie yeah? yeah.
te rain tera?
ko tera  taku i teiabuaka?
tiaki, i uareke tuai taratara anything
i *  tauraroa to ureka boati ana, wia
ni tera, urua? ngaia uareke tuai uareke anything unra.
i *  tauraroa to ureka boati ana tai ngai  ti, wia
ko uaraoi wana uruana ni akea, ngai  tellin ya  ngko arei  crackin' uti.
i got to wanawana uaraoi,
ko ma i uaia atatai, any winikamarane, given te uaraoi wia raoi,
te uaraoi wene, te uaraoi circumstances, a winaine uareke anything, uaraoi?
i teiabuaka, anything's possible. wia
- ngko arei uaraoi. - ko oughta atatai.
ngko arei tuai unra, ma ngko arei  pickin' boati teuaei ataei, kioina i tao ko wia.
ngko arei nimatoaua riaki am tinea, ngko arei  gettin' aggravated,
ma ko taekina ana, "what ko nakonako nano. uake asked ya?"
botherin' ana ni ngai, ngko arei gonna uarongorongoa ana to matauninga nakon otinako
- ngaia was talkin' riaki to guy. - teuana?
teuana tera? ngaia was talkin' boati am behalf, ngaia was tuai.
boati au behalf? ngaia was talkin' riaki to tiko ataei sayin, e a  good-lookin'.
tera ae ko  talkin' riaki?
teuana ko u teuarei teiabuaka, tera a te taunari
- ngai a buki? - wanga wanga, uaraoi uareke ngaia.
wia
ko ataia bwa tera  ko riai uareke? nakonako nano ma uarea wiraoi nakon ana.
toatoana ni ana.
taekina ana ngko arei gonna urouronga ana uramate, ti winaine otinako
ko wanna otinako wia ko butaniwae  uareke tuai ko?
teuaei ua, ko butaniwae ni to turu urukauna.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia ko took ana uramate,
ko wined ma dined ana, ko had to wiraraoi wia raoi.
wia
wia rikea ko  wanna nakonako?
- wiraoi, "out" uramate, ko ataia ti ataia e ataia i ataia - wia
taninga ni kauongo, though, ngkana ko taekina ana tiba, waruta ana boati te uum'a
uareke tuai ba akea moa ni lenore.
- kioina ngai tuai takin' ana. - e a  boati am urukauna.
- wia - ti kona nakonako toara ana.
- uareke tera ngko arei gonna uareke. - awaka, ngai
nako mai
wiraraoi tairiki, nei ma nei,
e a wari nakon uarea wete inanon  copa timurua
tera to wari audience.
uotiko neiei, wa ni ngarea ngaia uti. i laughed tai ko nako mai i.
ma seriously speakin folks, ti uabai to okoro ukebiri ni ngaira tonight.
i uarea te rain nakon introduce te tokin aonaba kairiri middleweight contender
te bronx bull, te raging  bull.
uarongo ngaira tae/ninganikaauongo ngaia ni te wari jake la motta nei,  ma nei.
antai aram?   riki?
-janet janet -janet kabwara au bure  kabwara au bure, yeah, uaraoi been.
e a uh, mae wia raoi
teuarei unaa rou ni to tabun taura. tiaki ubouboa, uaraoi to taura teuarei had.
- rikea ko goin goin? goin' nakon te roki
mauri vickie,
-mauri gee - gee, ngko arei  lookin' wari.
-ko rabwa joe - joe ikai?
yeah, * tabun akekei. jake's ikai, taomoa.
ngai a wari. taninga ni kauongo, ngai tabun ikai
ni tommy ma uta ni te wewe ro.
ko ana to tokabura, nako mai tabun ma uabai to wai n ang.
tiabo te oke
- mauri, jake, ko uara  - uarea ko doin'?
ngko arei tuai drinkin', ua-ra? ya?
- joey, ko uara  - uarea ko doin sal,
ukora te rain ngko arei havin' to toka tabun ikai.
ngai tabun akekei ni tommy como
buki uareke tuai ko nako mai tabun ma uabai to wai n ang?
tommy's ikai? i did tuai toara tara teuarei nako mai i.
charlie babati tera ua-ra? ti gonna uareke ikai?
tera iai iroum tera a  te toatoana
i winaine tara ko rimwi, joey.
mauri, ngai a uta tatara. teuarei taera wiraraoi, huh urua,
i nae/no ngai was au taberanikai wi-mari.
rita, ukora antai ikai.
mauri vickie,
- ba mauri nakon tommy. - ko uara  meri?
wiraraoi nakon tiabo ba mauri nakon charlie.
- waenuea tuka, uabai to wai n ang. - i cannot, iai irou nakon ana wete nakon jake.
- i uaraoi came i nakon ba mauri. - wia meri ko rabwa,  ni comin' i.
- tuai to iowawa te ataei ngai vickie ya,  atatai. - e a  ni ngai fuckin gorilla
ngaia riai uabai ukinta to uatoki beatin's nako ngai guy.
- tera took ya teuana wai-ananau? - i nako i tommy taibora nakon ba mauri.
i tao ko ba mauri nakon ngaia ni. ma tera took ya teuana wai-ananau?
akea, i said mauri. i came wete.
- tera rua did ko ba? - teuarei asked rou ngkana i wanted to wai n ang.
i said, "no, jake ma joey ua-ra? tabun there," ma i tabun.
tera were ko talkin' nakon salvy ni?
teuarei asked rou ngkana joey was akekei, i said, "he's tabun there."
rimwi teuarei said, "tommy's tabun akekei, buki uareke tuai ko nakonako ba hello?" ma i did.
ko mataroro i teuarei?
tiaki, buki uarea i uarea mataroro i teuarei?
ko matatoka ngko arei tuai mataroro i teuarei?
yeah.
i other winikamarane, ngko arei tuai mataroro i teuarei, ma ko kona uarea mataroro
- i somebody jake? jake, uareke tuai wana.
ko tera  gotta? mauri, maki uti, ke ngai  gon temeka  ko inanon  wia.
ko uara rou.
uakai ua-ra? mae/ni mr como.
na i urouronga te?
- tera? - riai i urouronga teuaei?
- ko tia? - ngai  tuai rena ni ngaia.
- e raoiroi. - uakai ua-ra? te kareao folks.
i taekina ya te koaua e a  teuana. mauri, ko uara   ko bald-headed fag?
-mauri joey joey tommy.  tommy, ko rabwa ni te wai n ang
- uotiko any wia raoi. - charlie, ko uara
uarea ko doin', joey? Ko uara?
- e ngaa jake? - e a  tabun akekei, teuarei uareke tuai wanna nako mai.
- ngkana ko wewete teuarei, teuarei winaine nako mai. - wia
- i winaine uarea uaraoi wete. - ikai teuarei nako mai.
tera a ngaia? ko uareke tuai wewete anybody anymore.
ti wanga tiabo anymore. ni cryin' uramate tong.
ko wanga nako mai namoa anymore? ko cannot toara u to wewete? tera a ngaia?
ngai wanga, ngai  goin' ti fightin', ngai  wanga.
wanga, wanga. kungtara teuarei takin' rou seriously.
ngai tiri kiddin' ko, tera to fuckin ataei
- ngai a te taberanikai fuckin batua-un namoa. - mauri, jake.
- uarea ko doin'? - ngaia mulignanes,
mauringa riaki ngaia, * ni nano-marawarawa nakon unun ko.
- uarea ko feelin', wia - ngai  wia
- wiraraoi? uruaka? - uruaka, yeah. ngai doin e raoiroi
rimwi janiro's gotta wati ana ati uaraoi,
i taku teuarei riai.
tiku uatao, aua tatai i won akea ma uamane ni te guy
e a tiaki ung ni kereboki, ngai a to wiraraoi batua-un.
rang n manin guy. ni te naakai te rain teuarei.
tiaki uamania, taea.
jake, a i unra? did ko reke to wanibanga tourika?
to wanibanga tourika. i winaine unikaikai ngaia nako uaraoi ti, though, tiaki kanganga.
uaraoi nako, uaraoi nako.
ukora, uarongo rou uamae/nea ko somethin'. ngai uaraoi talkin' tiba, uaraoi talkin'.
i nako mai nakon ko, ma ngai tellin' ko ngai ngai  gonna karuotuaa *  ni uamane boati ko
i teuaei unun ni janiro uaraoi,
yeah?
tera uarea ko tuangai tera kona ko ba nakon rou?
i uarea ba karuotuaa tokikan iai iroum
-tokikan tokikan - tokikan.
kioina ngai gonna wi-o ana waanin kangai
matauninga au french, naakai.
- ngai gonna u teuarei nekenekeaki. - tera a  unra ni teuaei guy?
ngai gonna u ana toba tangira ngaia wanga had teuarei.
- a teuaei somethin' personal? - u teuarei into kiri iwaka tera?
- did teuarei ba somethin' inanon titae/kite? - tiaki, e a  to wiraoi ataei.
e a to tiko ataei, taomoa.
i uareke tuai atatai, i got to kanganga. ngkana i riai fuck teuarei ke unun teuarei.
riai uarea tiriou. fuck teuarei ke unun teuarei.
ngko arei koaua kabuantaawaa nakon ana fucked ni teuaei ataei, wati uramate.
- i uake? - janiro.
ko teiabuaka ko tangira rou nakon ana teuarei nakon fuck ko?
- rou? - yeah.
- tiaki, i uareke tuai tangira teuarei nakon fuck rou. - i kona uareke ngai uareke.
uarea ko gonna uareke ngai?
i winaine ana ko uaia inanon tubaroro ma uarongorongoa ko uaia to fuckin beatin
ma ko uaia kona fuck toa other.
- i winaine ana ni ibaba tabo n ritinga. - ngko arei  taneiai nakon ngai.
uotiko wai n ang uti. ngai a atumeamea ale, jake.
- uotiko kamauria kamauria.  kamauria.
- jake, bunna - kamauria. bunna  jake.
mauri vick,
- tera? - ko uti?
tiaki.
- kona ko tae/ninganikaauongo rou? - tera?
ko ever taku ni anybody rua.
tai ti ua-ra? i weneakina?
- ko tera  teiabuaka? - ko ataia ti ataia e ataia i ataia  tai ti u wanimatea.
tiaki, ua, i tangiriko
uarea nako mai ko said baerei riaki janiro?
- tera did i ba? - ko said teuarei had to tiko wia.
i wanga noticed ana wia.
uarea nako mai ko said ngai, rimwi?
i uareke tuai toara atatai tera i said. i uareke tuai toara atatai tera teuarei taera te rain.
nna nako wenekatoto.
- teuarei ain't tiko tiaki tabun. - teuarei koaua messed teuarei uti.
ma te winner i unanimous taeka
i uarebu kabutaba, jake la motta!
kamai to uta ung ni aiti, uaraoi to aneke, uaraoi ni au uananai.
- tiaki uria ni bati! - uotiko ngai  dyin'.
fuckin' hard-on.
aua tourika
tauraroa workin'. uriri te bullshit
i tao teuarei unun ni janiro, i kona tuai taku ngaia.
uruana teuaei guy, ngaia was koro incredible.
teuarei knocked ana ri ni bairi mae/ni teuana uum'a ni ana wia nakon te other.
- iroum gotta uarea kiddin'. -fuckin mena  mena was hangin' nako.
uake ko fightin' next? kona ko tuangai
i uareke tuai atatai. ko wanga atatai uakai bairaroi.
mae/ni ni iai irou tae/rere, a gotta uarongorongoa teuarei ngai atun taeka kabu
jackie curtie joey.
- ko riai atatai toa other. -mauri joey joey.
tiao. heard * ni wiraoi bairaroi riaki ko.
ti ua-ra? gonna ana te atun taeka kabu, taomoa.
ngai matatoka. i te rain am tauanikai. toronib'ai *  ni uamane boati teuarei.
ananga tabun tabun teuarei did, ngai a ni matatoka.
toronib'ai uta wiraoi cabbage boati te oscar jackson unun
tera ever happened nakon oscar?
- anybody tara teuarei anymore? - e a punchy, teuarei ananga bomaki.
uake te fuck uakaaka?
- u ngkami toronibai. - e a to waebua taibora
- te worst taibora inanon wari. - ma e a  complainin'.
e a to waebua taibora
e a workin' downtown, wi warebwe wan/n&aeligno;. workin' to elevator.
happened nakon uarea akekei te other tairake.
ngai tuai italian, i uareke tuai uakaaka.
- took rou uaraoi uti. - mauri, ngai oscar's always
to stand-up guy joey, teuarei did ko *  ni wiraraoi.
gave am tauanikai to mone ni to unun, taomoa.
yeah mickey, cutty sark ma uria ni bati.
matauninga rou teuana mineti fellas,
- i winaine uarea uaraoi wete. - wanimatea joey.
uotiko wete. e raoiroi.
-mauri mauri - mauri.
mauri joe,
-mauri joey joey ukora.  kungtara  uarea e a  lookin' i ngaira.
- te baerei rianibai. - e a having to kanganga.
- ngko arei nimatoaua riaki ngaia? - ngai  uaraoi sittin' akekei havin' to wai n ang!
- maki uti. tauraroa am wirekareka maki. - uaia ni ngko arei te wai-roro.
i ri te rain ngai to taenikai.
i cannot nakonako, i kungtara somebody te unra ua, i ana smacked.
ko taku ngko arei uaraoi ke somethin', te ua  ngko arei  fuckin yellin
- ngai uaraoi. - ngko arei  unra.
ngai uaraoi. ngai  kua ni having nakon urung namoa
ma havin' uaia ni ko uti au ati ni te wia raoi
- maki uti. - tiaki.
- uareke tuai u rou. - ngai kua ni listenin' nakon ko
- ma am tauanikai. ngai tuai unra. - uareke tuai u rou ana ruruai i teuaei wene.
tera a i supposed nakon uareke?
ngai 20 ririki wewe, i gotta nakonako unata ma wenekatoto i ngai toa tairo?
- tera fuck did ko otab'a teuarei ni? - kioina i wanimatea teuarei.
- ko uareke? - yeah, i wanimatea teuarei.
tera a i supposed nakon uareke? teuaei guy uareke tuai toara wanna fuck rou.
e a uaraoi been to contender taomoa wai-ananau.
teuarei winaine uarea wia nika uana naba nika teuarei ana ana kabu, ma rimwi everything'll uarea e raoiroi.
ko winaine tuai nna nakonako fuckin runnin  namoa tai teuarei does.
jake a wanga gonna uarea champ. taomoa uaano maungatabu tennanoa teuarei.
- ma ngko arei tore ni ngaia! - ma ngai  gonna urouronga au wai n ang
- ma ngai gonna uabai to wiraraoi wia raoi. - ana am tibutau.
i said ko ain't stayin' ikai.
- ana am tibutau. - ngai stayin'.
ngko arei kakaraoi to asshole uramate ni au tauanikai, ana am tibutau.
- uotiko kam'anuua. - maki uti.
wanga am fuckin taua ma maki uti.
- ngko arei taking teuaei ni unra. - i said maki uti, did tuai i?!
tera un kanganga     iai  nothin goin  boati ikai.
aio innocent. ti ua-ra? tiri having to wanibanga wai n ang.
- kam'anuua, tiaki kanganga. - uotiko ko ataia ti ataia e ataia i ataia  uamoa tabun ngai.
- wia uarongo ngaira ni uki tuka. - uaraoi kam'anuua, uotiko
- ti uabai been buto to iro - ngai  uaraoi wanga.
- e a au tauanikai winaine  - iai  ware goin  boati tabun ikai.
ngai kabwara au bure, i koaua a.
ti ua-ra? buto, ti kona tiribao teuaei.
uaraoi? ware e a nako on?!
ware e a nako on?! ya torotangako cocksucker
- fuckin' hard-on! - ana nako! ana teuarei nako!
i winaine wi-kai am fuckin urukauna nako, ya cocksucker
ana outta ikai, joey! tera fuck ko  doin'?!
- neiranraoi, neiranraoi! uotiko - ana am tinerake nako rou!
- uotiko - uotiko
fuckin cunt
katutu ana outta te ua
awaka, scumbag! ngai gonna ungira am fuckin wai-mata  uramate!
mauri, ko fuckin'. tera ae ko  nuts?!
uareke tuai tanewea tommy
ko uareke tera ko uareke, ma ti uareke tera ti gotta uareke.
- uareke tuai tanewea tiaki rai ara. - tiaki, ngko arei unra, joe.
e a unra. tiaki fuckin uruana  inanon  rebe nako.
i said ana outta ikai, ya fuckin mamone
ana wete akekei, ya fuck ya,
karaurau  maungatabu. uotiko  tiba, karaurau
iroum had ngaia, ko waruwaru tama
ko guys uabai * ni ririki renaua ko,
ma iroum tia *  ni bairaroi uaiakina.
i tima joey, ngaia was am tauanikai winaine
ma ko uareke tuai waboboa am tinerake,
ko uareke tuai riki to kakirikiri te rain ngai i to wene te rain ngai.
tiba, ti uabai heard everybody winikibwi ni tarere ikai,
ma ti ua-ra? gonna mauringa riaki ngaia.
i riai tuai mauringa riaki ngaia, ma ti ua-ra? gonna mauringa riaki ngaia.
uaraoi?
tera i *  uareke tiba, ko uoua guys,
i *  bo bai  mauringa teuaei tabanin mena,
ma tiaki nanomaraki.
ngai a te moaniba maneuna mena. tiaki nanomaraki.
tiba, uotiko bo bai
e a wia  ni rou ngkana e a  wia  ni ko.
wia
i tiri tangira teuaei mena wanga happened.
ti ni tangira ngaia wanga happened.
uaraoi? ko winaine ewebwerei ngaia.
salvy, uarongo rou wikateke ni teuarei wakoro to mineti.
yeah, wia
i winaine tara ko monday tuesday, ke somethin', wia
ngai kabwara au bure, i forgot ni riaki ngaia.
tera ae ko  fucking ruruai? ngko arei  killin' rou.
tokamamao mae/ni tokikan rua, a te wari wia
yeah, * tua. everybody's tua.
tera a ngaia ni ko? ko cannot wikateke?
- ngai talkin', ko tera   teiabuaka? - i ataia
buki uabai iai iroum teuaei kangare taubuki? i cannot mata ko uramate.
tera a ngaia ni ni te witata tou? "yeah, *  wia  yeah."
ko wanna ana outta ikai wenei ke te baerei?
tiaki, e a akea te rain ngai.
e a uaraoi ni te aggravation  ma tokikan ma.
ni te unun ma ni.
taeka rou. tiba, jake.
te guy riki to mwerengau.
e a embarrassin' rou ni teuana maungatabu,
ma ngai lookin' rang n wibuaka.
i cannot taenang to ataei mae/ni au tabunimaete goddamn neighborhood
tera a ngaia ni teuarei?
buki does teuarei nna u ngaia teuana uramate boati oi?
teuarei nako mai nakon rou, i u ngaia easier ni teuarei.
te unimane got to urukauna ni uouoa.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia e a  uramate nakon tere tommy,  e a
urua unimane ko.
i teiabuaka, teuarei uareke tuai toara ba mauri nakon anybody.
ko teuarei wikateke nakon, teuarei te rain ko.
e a uaraoi ngai tai teuarei ana somethin' boati ana wanga,
e a got to uramate urukauna, teuarei te rain nakon uareke bairaroi ana tabunimaete ua.
Iesu christ kona ma  te unun  tai,
teuarei uareke tuai uarongorongoa to fuck, e a gonna uareke tera teuarei tangira nakon uareke,
teuarei tangira nakon u ngaia boati ana tabunimaete. teuarei taku teuarei kona u ngaia boati ana tabunimaete.
u ngaia boati ana tabunimaete.
teuarei taku e a gon nakonako  i akekei ma riki korana boati ana tabunimaete?
- e a tiriou. ko ataia ti ataia e ataia i ataia  e a  ruruai yeah.  yeah, e a  tiriou.
ma e a got tiaki unimane ni ua, teuarei does tuai taeka  ua.
ngai a tuai tiriou.
- teuarei unimane ko, though. - teuarei does tuai unimane anybody
tiba, ko uareke teuaei ni rou, ko tima?
ko taekina teuarei i uareke tuai uakaaka uarea colorful e a uarea wari e a
teuarei kona tourika ni te tioka tituabine robinsons
ma te tony janiros inanon tokin aonaba.
ma teuarei ain't gonna ana to kabu i ngai atun taeka, tuai toara ngaira, teuarei ain't.
tiba, bon to maaku ngkoe  wanawana ataei.
ko nna nako teuarei, ko taekina teuarei.
nae/tina ni to bitch.
uatano tara kau ikai.
ua-ra? tuai ko gonna uamae/nea rou tera happened?
tera a te taeka
- tera a unra? - i uringaaba tai i tabontaekaa ana ikai.
- uake? - vickie.
buki, tera a te taeka  what'd ngaia uareke tiba?
i ataia e a  doin' somethin', i uaraoi wanna wawa ana tai.
uaraoi tai.
mauri urua, wanna uareke ngkoe to tae/nataena?
bust ana fuckin' waanin, waibakarere ana uramate.
either ngai, ke mweraoi ni ana ma uarongo ana urubekea am unga,
kioina ngai a tera a happenin'.
Iraua kona ko urouronga? Iraua  shit kona ko urouronga?
teuana, what'd ngai guy ba?
teuarei gave rou te wewe "good uarongorongo, iowawa te uarongorongo routine.
te wiraraoi uarongorongo a
ngko arei gonna ana te kabu  i te atun taeka
te iowawa te uarongorongo a a *   uareke te wewe flip-flop ni ngaia.
- teuana, tera rua a e boou? - what'd ko karia?
ko did tuai atatai ngai was comin'?
ko tokanikaia uta, ko tua uta.
teuaei ti ua-ra? losin'.
billy arobeke.
173 ma 3/4 tourika.
-jake la la motta. 167. - i rereti iroum  heard i tiba
* ni te tibutau  ngai a goin' namoa, *  ni tae/nua.
taeka ni koaua, to wibuni wia raoi tai ko were to wi warebwe favorite,
ma ni ni to taerina, bon to maaku ngkoe  12-5 underdog,
ma maungatabu ua-ra? talkin', e a nika ou nika ngai.
- ngai a kangare, i wanga heard anything. - e a uramate akekei, though,
ma e a tuai wiraraoi.
nika to taeka ni koaua, te bakabai ua-ra? nako boati teuaei
nothin goin i teuaei
taeka ni koaua, wanawana uamane a sayin' ngai ngko arei getting wi-amarake nakon unaa te tank
- ngai a bullshit yeah. yeah, ngai a bullshit.
iai iroum any uamane ko wanna karuotuaa?
- uotiko - i winaine urouronga te makuri  nako
ko karuotuaa ngaia boati arobeke, kioina ngai gonna tokanikaia.
iai tiaki ua ngai  goin' tuka. i uareke tuai i  ni ua.
- ngai a tera i wanted nakon tae/ninganikaauongo. - i *  atatai ngai.
- wia - wia  colonel.
e raoiroi, ngai a ngaia.
ko came tuka ikai uaraoi ni ngai ma?
- ngai was ngaia? - ngai was ngaia.
wiraraoi tairiki, nei ma nei.
mauri nakon te madison waka garden
maetakanikan tekeria
- i teuaei niba ni mata, katine 175 tourika. - kamitina, uarea riaki to tamnei?
fellas, kona ti ana to tamnei tabun ikai?
...the undefeated billy arobeke.
mauri, steve. am tauanikai got uramate ni te o
- a taku e a wia  - did teuarei katutu  wiraraoi.
- charlie, uarongo rou waenuea tabun akekei. -yeah matatoka matatoka.
tommy, tera a te taeka  tokikan wia
e a wia  yeah.
uere take tiba, otinako take.
nimaung wewene, alex.
uotiko wairin&aelign;. uotiko  wairin&aelign; uti!
tera fuck ko doin'? unaa rou, ya fuckin' bum nako mai,  boati.
uotiko
tera ae ko  doin jake,  uotiko  turuma teuarei!
tera fuck's te taeka  ni ko?
ko tera  taku ngko arei  doin' uramate there?!
- huh? - uta waeremwe, ngai a ni.
- tera ae ko  doin' uramate akekei? - karaurau   teuarei winaine uarea wia
e a to uta waeremwe. teuarei winaine u ngaia uti, tera ua-ra? ya nimatoaua riaki?
goddamn ngaia. uotiko tebe ngaia uti to uta, jake, ngai  kabwara au bure.
uotiko jake, i got uta uamane boati ya!
-tank katibabu katibabu! - unaa teuarei wete, ya bum
- uotiko - unaa teuarei wete!
ko fuckin bum ngko arei  takin' to teborio inanon  namakaina?
bua am torotangako uamane
aw, ko phony tama! ngai a to unra!
ti ua-ra? stoppin' te unun
tera fuck ko  waitin' ni nakon wi te unun  ya tebeteberake
ma ko standin' akekei.
- fuckin' i winaine ya? - te referee wi teuaei bout
i 2:23 ni te namakaina uam'anea.
te winner i technical knockout,
ma matu undefeated,
billy arobeke!
what'd i do?!
uareke tuai unun anymore.
e a to wanimae/rawaa ueka, uareke tuai unun anymore.
aw, what'd i uareke? what'd i uareke?
what'd i uareke?
- ana outta ikai! - jake a to kakarabakau.
e a wia  jake. e a  wia
buki did i uareke ngaia? buki?
a got uta nikaaraarai, uta nikaaraarai.
i urouronga te teborio tera tabun uareke a tangira?
a tangira rou nakon i taomoa?
i ain't goin' tuka. i ain't goin' tuka ni ua.
buki uareke tuai ko uareke rou to tae/nataena? uaraoi wene am tinerake uti.
i wanna waea ko somethin'. wene am tinerake uti.
- tera fuck a teuana uramate riaki ngai? - mauri, ko uareke tuai tima.
i had nakon unun to bum. e a to bum.
i fought te guy i tapped teuarei te rain ngai, ni ni to taerina e a  kangai
ni tabun te wene tera a i gonna uareke?
ko uareke tuai nna fuckin tebe  teuarei uti ma toa teuarei.
tera a i gonna uareke? ngkana i uareke tuai tebe teuarei uti,
rimwi tera a i gonna uareke? ngai gonna uarea i utuaki uruana.
i uareke tuai atatai.
"purse was withheld ukora i teuaei. "purse was withheld pending
d.a ken *
ukora uarea a u rou ukora.
te rain to bum, te rain to mammalucco.
to tera?
te rain te mammalucco ni te ririki
tommy ain't gonna mauringa ngaira.
ngko arei gonna ana am kabu, nika wai-ananau nika teuarei uareke tuai uramate.
- nika wai-ananau nika uake uareke tuai uramate tommy? tommy.
tera ae ko  talkin' riaki?
i other winikamarane tommy, ain't gonna mauringa ya
ngko arei gonna ana am kabu ngkana teuarei uareke tuai uramate.
- gotta u matatoka te guy weneakina mauri. - teuarei got to wiraa ke somethin'?
tiaki, ngai uaraoi sayin', ngai  kiddin', te rain.
tera a unra ni teuarei? a somethin' unra ni teuarei?
akekei ain't akea unra ni teuarei, ngai a te tiri ua ko uarea tuai ana ngaia
- a ngkana teuarei uramate, teuarei winaine tuai uarea kona nakon. - tera ae ko  talkin' te rain ngai ni?
ko tera  tangira rou nakon uareke? e a  to outdoor arena.
ko tera  wanna uareke, unun inanon  waanikarau? e a  to stadium.
ko waited teuaei wai-ananau, ko kona tainga longer.
ko wanna tainga 24 ningaaro? i uareke tuai wanna tainga tiaki 24 ningaaro.
i uareke tuai either, ma ti gotta, teuana ti winaine tainga mauri.
- ko guys wanna wi tiba? - ana nako te phone ni ngaia.
buki ko uarongorongoa ngaia te tiao
- ana nako te phone ni ngaia! - teuarei uareke tuai wanna taetae nakoina  ua.
uarea uaano tatai uareke ti nna taekina ya? ko tae/ninganikaauongo teuarei yellin'?
iai toamau wanga uti ikai. taiaoka, uareke tuai wewete.
tiaki kabarabara. uaraoi. ko rabwa tiabo!
nimarakiraki inanon asses, i uareke tuai taku ngaia.
buki ko uarongorongoa ngaia te tiao  buki uareke tuai ko uaraoi tokotu uti boati 'em?
- ngai a ni. - ngai gonna ana somethin' nakon amarake.
- ko tera  tangiria ni  amarake? - i uareke tuai tangira nothin
i uareke tuai tangira nothin
amarake somethin ko gotta amarake somethin
ko cannot nakonako toara eatin amarake. to steak.
ko wirikirikia ngaia, ko na ngaia uramate, ko winaine matu u te tinea ningan.
ngko arei nimatoaua riaki ngai?
i winaine wari to steak. i least ngkana ko tangira ngaia, e a ikai.
ko uareke tuai tangira ngaia, uareke whatever ko tangira ni ngaia.
- nako - vickie, ko tera   tangira?
wari rou to ung ni kereboki.
ngai a ni ko tangira a to ung ni kereboki?
buki uareke tuai ko ana to cheeseburger, french fries? e a uamoa ibukim
- e a te rain to tabanin tebomata yeah.  yeah, ngai a wiraraoi.
ngai a wiraraoi, wari rou teuana ni uakekei.
taninga teutana  ko tera   tangiria ni  amarake?
ngkai tai did ko wari teuana ni uakekei?
- ngai a tera i tangira. - e a to wanimae/rawaa ueka.
ko wari tera ko tangira. uareke tuai uarongo ua iraraang/ ko.
ngai tuai tellin' ana tera nakon amarake, i was uaraoi suggesting.
tera ae ko  tellin' ana tera nakon uamae/nea ni?
ngai tuai tellin' ana. personally, i uareke tuai uarongorongoa to fuck tera ngaia amarake.
tera were ko tellin' ana ngai ni?
wari rou to cheeseburger.
uaraoi wari ana to cheeseburger, ngai a ni.
tera f?
tera ae ko  guys doin' teuana wai-ananau? uarea wai-ananau does teuaei mena urouronga nakon uareke?
atano wewene
atano wewene a tiaki wiraraoi. ko gotta uareke ngaia i 30 wewene.
ngkana ti gotta wai-rau teuarei uti, ngai a Iraua wia raoi.
ya uti?
- tera? - somebody's ikai nakon tiabo
-mauri urua urua mauri.  mauri, tommy, uarea ko doin'?
ko uara
ba mauri nakon charlie. charlie!
- jake, ko uara  taukirikiri ni wia raoi mauri.  mauri charlie,  wiraraoi nakon tara ko.
ko rabwa
- uarea ko feeling? - ngai feelin' wia  ko rabwa
- ko feeling wiraraoi? - i ri nika wiraraoi nika ngai  gonna ri.
i gotta ana i akekei ma unun, rimwi i winaine atatai uarea ngai gonna ri.
wia ti uaraoi nako mai i nakon tangira ko wia raoi ma ni ngai.
- ko rabwa. - ko kai anything
- tiaki. - ko matatoka, ware?
tiaki, ko rabwa tommy.
wia arokana  bunna
-atuau tabu tabu ya. - wia  ko rabwa
- ko winaine uarea wia - yeah, i winaine uarea wia
tara ko rimwi, everybody.
- vickie, good-bye. -tommy tainga tainga.
ti koaua katautau am comin', i *  atatai ngai.
ngaia was koaua wiraoi ni ko. i katautau ngaia.
- uotiko joey, anytime. - to wia raoi kangai  a rang n maneuna nakon teuarei.
- anytime. - i uaraoi wanted nakon ba good-bye.
teuana wai-ananau, meri. i *  urouronga wiraraoi uakaaka ni ngai guy, wia
- i winaine arokana ni teuarei. - joey, any uta mena,
i *  wewete rou. e a  rang n uere. ba-boom wewete,
good-bye, meri.
uarea ko *  wia? tera to wia.
kona ko taku ngai ataei?
*  tokikan. uaraoi nika waebua nika ever.
- te least uta mena, wia -tiabo tommy  tommy.
- teuana wai-ananau, everybody. - teuana wai-ananau, tommy.
mauri! nako mai
nako mai to mineti.
tera was ni ngai riaki?
ni tera?
ko ataia bwa tera  ngai  talkin' riaki. tera was ngai ni riaki?
- ni teuarei. - akea, i uaraoi said good-bye.
ni ni to taerina ngko arei teuana nano-reke ni teuarei?
- i uaraoi said good-bye. - ko uareke tuai uareke ngai.
ko ba mauri, ko ba good-bye, ngai a ni, ya tae/ninganikaauongo
- i tae/ninganikaauongo mauri. mauri!
ko tae/ninganikaauongo tera i said? ko uareke tuai ever uabai any matauninga ni rou.
ko tae/ninganikaauongo tera i said?
- yeah, i tae/ninganikaauongo. - wia rin  akekei.
- nako mai - buki uareke tuai ko wi ngai?
maki uti, ko! maki uti!
maki uti! i winaine fuckin' arokana ni ko rimwi!
maki uti!
ria ni te uoua ni ko.
ana nakon ko rimwi.
ngai te mataniwi  ngai  te mataniwi
unaa te fuckin mena nako mai,  boati!
wia uarongo ngaira nakonako.
bunna jake!
ni te middleweight championship ni te tokin aonaba 15 kabutaba.
i teuaei niba ni mata, te rang n burabura n aomata challenger,
katine i i 1581/4 tourika,
te bronx bull jake,  la motta
bo bai otinako  fighting i te katangitang
tiringa teuarei!
kanenea kanenea, kanenea!
tiba urouronga teuarei nako. e a ni stupiada, iai iroum  teuarei.
uotiko jake!
wawe boati teuarei, teuarei winaine fuckin wana uaraoi tabun ni ya.
kungtara teuarei. ko  ri wia
- tiaki ua huh, - cannot tana?
mauri, kamitina? uotiko i, ngai  gonna wi te unun
yeah, ko did ngaia, jake!
nei ma nei, Mei iai irou am teteimae/nge taiaoka,
cerdan, unable nakon tana, te referee wi te unun
ma te winner i to technical knockout
inanon namakaina uam'anea
ma te e boou middleweight korana ni te tokin aonaba
te bronx bull jake,  la motta
jake jake! jake jake!
uareke tuai taubai ngai. uareke tuai taubai ngaia te rain ngai, ngai tellin ya
e a te worst mena ko kona uareke.
awaka, ngko arei unata.
-mauri vick vick mauri.  mauri joe,
-mauri mauri - mauri. rikea were ya?
i nako uramate. tera a te taeka
television winaine tuai wakoro.
rikea did ko nakonako?
nako uramate, nako shoppin'. nako nakon au tari. ko ataia ti ataia e ataia i ataia
tera un kanganga     tera a  ni teuaei kissin' boati te wirekareka
i uaraoi said mauri. cannot i kaboria au tauanikai?
a tuai te taba wiraraoi toamau ibukim
uotiko huh?
i uareke tuai toara kaboria mom boati te wirekareka te ua  ko kaboria ana.
ni ni to taerina, ngko arei te rain to romeo.
ngko arei tuai supposed nakon kaboria am toba boati te wirekareka
ngai a tera ngai talkin' riaki.
- e uara  - ngai taera te rain somethin'.
ana wete, i cannot tara akea ni am ubaete inanon ua.
tera ae ko  givin' rou torotangako taera  ni?
supposed nakon uarea to korana, ya amarake te rain iai tiaki ningan.
ngai a ngaia nako,  mauringa uarea wai-ananau ngaia took ko
nakon ana nakon te atun taeka ni te ririki  te uramate wakoro.
ko forgot. ngko arei gonna tan ngaia next oiaki, tauraroa eatin'.
kamai torotangako taera te rain i uareke tuai atatai tera ngai  talkin' riaki?
tera happened ni ko ma salvy i te copa ngai wia raoi?
- tai? - tai ko gave teuarei to beatin'.
ko teiabuaka tai i ukinta ana urukauna inanon taxicab mataroa
ma was bangin' ngaia, smacked teuarei ni to tirotam?
- yeah. - i tuang ko  riaki ngai.
- did tuai i? - tiaki.
- i wanga told ko? - tiaki, ko wanga tuanga
ngaia was tiaki wi warebwe mena, anyway.
i smacked teuarei inanon wirekareka, teuarei was manging, teuarei started uta shit.
had nakon nakonako downtown, tiribao ngaia ni uramate ni tommy.
e a ni forgotten riaki, supposedly, anyway.
uarea nako mai ko wanga tuanga riaki ngaia?
ngaia did tuai uabai anything nakon uareke ni ko.
- had akea nakon uareke ni rou? - tiaki.
who'd ngaia uabai somethin' nakon uareke ni. vickie?
i uaraoi explained te tabanin mena nakon ko, did tuai i?
- yeah. - ngaia was renaua rou ma salvy.
ngkana ngaia had anything nakon uareke ni ko ma vickie, i woulda told ko riaki ngaia.
ngai a tuai tera i heard joe,
ko tera  teiabuaka, ngai a tuai tera ko heard?
- ngai a tuai tera i heard. - what'd ko tae/ninganikaauongo?
i heard uta bairaroi.
- ko heard riaki rou ma salvy. - i heard bairaroi joey,
ko heard ngai i tiriou salvy ni namoa, what'd ko tae/ninganikaauongo?
- i heard bairaroi. - tera bairaroi ko heard?
i heard uta bairaroi.
ko heard bairaroi. ko tawere na uareke tuai wana ngai shit.
ko ataia bwa tera  ko riai wanga riaki?
wanga iai iroum teuaei atun taeka unun next oiaki. ngai a tera ko riai wanga riaki.
uareke ngai.
christ!
- did salvy fuck vickie - tera?
did salvy fuck vickie
mauri urua, uareke tuai wana am shit.
- tiaki, koaua, uareke tuai wana joey. joey, i asked ya.
- did tuai i uamae/nea ya nakon tauraroa to ureka boati ana? - ma i did tauraroa to ureka boati ana.
rimwi uarea nako mai ya gave teuarei to beatin'?
i tuang ko  ngai. i tuang ko   tera ngai was ni riaki.
did tuai uabai akea nakon uareke ni ko.
- teuarei taku e a to wiseguy joey.  joey, uareke tuai kewena  rou.
- ngai tuai lyin'. - tera uareke i ukora te rain nakon ko?
mauri, ngai am tauanikai.
ngko arei supposed nakon taku rou. uareke tuai ko onimakina rou?
- tiaki, i uareke tuai. - ko uareke tuai? ngai a wiraoi.
i uareke tuai onimakina ko tai ngaia nako mai nakon ana. i uareke tuai onimakina ua
- tuangai tera happened. - i tuang ko   exactly tera happened.
teuarei got uramate ni wai-rinan, i slapped teuarei namoa.
tommy tangaa ngaia ni uramate, ma e a ni tabun.
ko kamai ngai ukora joey,
i gotta wakabuaka am tou, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
ma ngai tellin' ya tiba, ngkana i tae/ninganikaauongo anything
i tuea boati ra toba, ngai gonna tiringa somebody.
- ngai gonna tiringa somebody. - wiraoi, nako  ma tiringa everybody!
ngko arei te wakawaka guy, nakonako tiringa maungatabu
tiringa vickie, tiringa salvy, tiringa tommy como
tiringa rou, while ngko arei i ngaia, tera uareke i uakaaka?
ngko arei killin' ngkoe, te ua  ko amarake, ya wae bubura fuck!
- kungtara ya! - ko tera   teiabuaka?
i uareke tuai tima, ko tera  teiabuaka tiringa,  ko?
rou, tiringa rou! wana ikai! tiringa rou uan Nei Rara, uareke rou to fuckin tae/nataena
kioina ngko arei drivin' rou tiriou!
bon to maaku ngkoe  killer, bon to maaku ngkoe   wi warebwe kabu. uaraoi tiringa, bon to maaku ngkoe   killer.
matauninga rou, ko tera  teiabuaka i ko, though?
teuana? tera does ngai teiabuaka? uareke tuai teiabuaka nothin
toara ko uareke tuai atatai tera ko meant i ko.
- uareke tuai teiabuaka nothin - joey, ngai meant somethin
ko mentioned tommy salvy, ko mentioned ko.
ko reketira ko ni ngaia.
ko coulda said anybody, ma ko said ko ma ngaia.
ko koaua uarongo teuaei ataei urubekea am unga ukora, i ya.
ngaia koaua did uta katibabu boati ya, ya atatai uarea fuckin ruruai ngko arei
- ukora tera ngaia did nakon ko! - ko fuck au winaine?
- what?! - ko fuck au winaine?
uarea kona ko uamae/nea rou to titirakina te rain ngai?
uarea kona ko uamae/nea rou? ngai am tauanikai.
ko uamae/nea rou ngai?
rikea ko ana am nikaaraarai wi warebwe toamau nakon uamae/nea rou ngai?
uaraoi tuangai
ngai tuai answerin' ngai.
ngai tuai gonna tou ngai, e a  ro.
ngko arei rang n wanawana, joey.
ngko arei givin' rou ni uakai tou, ma ko ain't givin' rou te uaraoi  tou.
ngai gonna uamae/nea ya  riki.
did ko ke did ko tuai?
ngai tuai gonna tou.
ngai a to uketaeti titirakina, bon to maaku ngkoe  uketaeti fuck,
ma ngai tuai ngai uketaeti ngai ngai  gonna tou ngaia.
ngai tuai tellin' ya anything  ngai  gonna naako.
ngkana lenore wewete, taekina ana i nako unata. ngai tuai stayin' i teuaei nuthouse ni ya.
bon to maaku ngkoe  uketaeti tama. i ri kabwara au bure  ni ya, i koaua uareke.
ko ataia bwa tera  ko riai uareke?
keiaki to uta tabun fuckin' ma to uta kakarakoa eatin'.
ko winaine tuai uabai uruana upstairs i am bedroom,
ma ko winaine tuai tebe ngaia uramate boati rou ma everybody rua.
ya tima ya, fuckin wacko  ngko arei  crackin' uti.
fuckin screwball ya.
rikea were ya?
i was i au tari.
rikea did ko nakonako wia ngai?
- nakon te kaoti - yeah, what'd ko noria
tamatama ni te taeaeba
uarea nako mai ko did tuai tuangai riaki te copa
- taekina ko tera riaki ngaia? - ko ataia ti ataia e ataia i ataia
uarea nako mai ko did tuai tuangai riaki ngaia?
buki did tuai ko tuangai riaki ngaia, huh?
i uareke tuai atatai tera ngko arei talkin' riaki.
buki did tuai ko tuangai did ko fuck au tauanikai?
- ana nako rou, ko wae bubura uam'anea! - did ko? did ko?
- huh? - tiaki!
wi-o te mataroa
- ana ti! - uotiko wi-o te mataroa
- i wanna taetae nakoina ko. - ana tauraroa  rou, ngko arei  uketaeti!
i uaraoi wanna uamae/nea ko teuana why'd ko fuck joey
- ana ti! - wi-o te mataroa
tiaki.
why'd ko uareke ngaia? why'd ko uareke ngaia, huh?
i did tuai uareke anything!
- buki did ko fuck ngaia? - uareke tera? i did tuai uareke anything?!
i fucked ni ni 'em!
- ko tera  tangira rou nakon ba? - ko tera   teiabuaka, who'd ko fuck?
i fucked ni ni 'em. tommy, salvy, am tauanikai, ni ni 'em!
i sucked am tauanikai moa-m'ae/ne ko tera   tangira rou nakon say?!
- ko sucked ana moa-m'ae/ne? - i sucked ana moa-m'ae/ne,
ma everybody rua boati te fuckin kawai.
ko tera  tangira? ngko arei  akea ma to wae bubura uam'anea, teiabuaka nae/nobaba!
mauringa fuckin' ni ko!
ana fuckin moa-m'ae/ne bigger tabun am, taomoa!
rikea ko goin'?
ko menaeaia  goin', ko tama?
ko uketaeti taimaeke rikea ko goin'?
uarongo rou nakonako! ana nako ni rou, ya ung ni shit!
ngkana i noria ko wene am tinerake i ngai tuta ni bai teuana tabun wia raoi,
ngai gonna ewara ko ni teuaei wi-amarake ya,  tae/ninganikaauongo rou?
i tuanga ya, tauraroa am tinerake outta te tuta ni bai
buki cannot ti amarake i rau namoa ikai? uaraoi kam'anuua.
uareke iai irou nakon amarake te rain ko? te rain to gavone, te rain.
urua urua! tera a  te taeka  ni you?!
ya fucked au winaine huh,
ana nako ni teuarei!
- i winaine tiringa ya! i winaine tiringa ya! - toki teuarei did tuai uareke ngaia!
tareboonia bureitiman
i winaine fuckin tiringa ya!
katutu
uareke tuai naako, meri taiaoka,
meri ukora, ngai  to bum toara ko ma te *  uareke tuai nakonako.
uaraoi.
kakarakoa tabun to mineti nakon nakonako, ma la motta a losing te atun taeka
ngai teuarei won mae/ni te kana ni botika marcel cerdan
wia te tragic wa-ni-kiba tiriobo ngai took cerdan unga
laurent dauthuille vowed nakon uota te atun taeka  wete nakon france.
tonight, teuarei tiri a nakon tiku teuaei namakaina uam'anea
nakon uarea crowned te e boou middleweight korana
la motta a taking nanomakaki tiritiri boati te tinea  nika dauthuille rebwe teuarei
ni tabun ma uaraoi nakon te urukauna i tabun, i uaraoi nakon te moaniwi
la motta karuoruo namoa, e a  been tubaroro possum!
e a got dauthuille wi-ni-kanaeng! teuarei rips to uaraoi ubouboa nakon te turuna
uoua tabun taura nakon te moaniwi i tabun ma to uaraoi nakon te urukauna
dauthuille a reeling namoa te tubaroro
te wi a tounene, tiaki titirakina riaki ngaia!
ma teuarei rangaranga into te tinea ma goes tuka!
dauthuille a tuka, ma referee lou handler nako mai tabun
ma tabemoa te wareware e a  kataitai nakon kaewenako
ten. kaitua.
teuarei winaine wanga u ngaia. ruaung. uarebu!
ngko arei uramate!
e a ni tabun!
e a knocked uramate, ma jake la  motta,
ni 13 wewene tabun nakon rin te kaitira uam'anea,
a toronib'ai teuana ni te moaniba renga comebacks
- i ni take history jake. jake la  motta!
uotiko
uaraoi taekina teuarei ngko arei kabwara au bure, ko uteae/nibaka teuarei.
e a am tauanikai, iroum  nakon taetae nakoina  teuarei sooner ke rimwi.
i winaine tai teuarei ibukim rimwi ko taetae nakoina  teuarei.
uaraoi taekina teuarei ngko arei kabwara au bure, rimwi ko kona ba whatever ko tangira.
nako
mauri, champ. te rain nakon uamae/nea ko to wanibanga titirakina.
- tuai tiba. - i been waitin' to ningaaro ibukim
- matauninga rou, au winaine a. - iai to wari newe ikai.
uareke tuai tabare rou, taiaoka. ana outta ikai.
uotiko wia  champ?
- bon to maaku ngkoe  wari guy. - i asked ko wiraoi, winaine ya?
mauri?
salvy, teuaei ain't kangare anymore.
a ngai ko?
i ataia somebody's akekei, i kona tae/ninganikaauongo ko breathin'.
ko listenin'?
am toba ungira fuckin' wi warebwe fuckin' erebanti dicks
iai iroum ngai?
te unun ni te ririki
te next wia raoi ngai nano-reke bartender ba, "what'll ko have?"
uarongorongoa teuarei ngai tou te tabanin tokin aonaba oro, "pabst uunikaai ribbon."
uakekei punches i la motta tere ngaia.
a fought nimaung tatai renaua 1942 ma 1945.
ngaia a teuana tawaewae been to blazing bout ni te middleweight championship.
i ngai wari makuri i la motta teuarei kona tuai tikooa te wi warebwe teuana.
ngai a ngaia, ngai was ana tiku kabu.
uam'anea ware 13, te hard-luck ware.
iai te buzzer
ma i taku ko ataia ti ataia e ataia i ataia uaia te uma n roronga
robinson hurting la motta e a  hurting teuarei tiba.
teuarei a la motta boati teuana kawai, tautau boati.
tai, ngai was teuana ni te moaniba damaging omatata
ni punching ngai iroum tae/rere i waeai ririki.
uotiko uotiko
- tera ae ko  standin' akekei ni? - robinson, apparently kua,
punched ni to kantoka ko well," ma rocked jake la  motta
- uaraoi nakon ana tounibai. - uotiko tituabine nako mai,  boati!
uakai ua-ra? taea, katang kabu.
uarea teuarei kona tokabeti ngaia, ua atatai
tiaki unimane kona nae/nom'aaka teuaei pummeling!
te unun a mate boati.
te tero_ nakon frankie sikora
wairin&aelign; wia wairin&aelign; wia wairin&aelign; mae/ni te tubaroro
te wawa a teretere ma kanae/nobebete,
nika teuarei uaraoi cannonaded jake la motta
- into to wawi tokara -mauri tituabine  tituabine.
ma tai i ba ngai, i teiabuaka jake uarea tuai tangiria ni rikaaki.
- teuarei wanted nakon nakonako. -mauri tituabine tituabine.
wanga nako tuka, tituabine.
ko wanga got rou tuka, tituabine.
ya tae/ninganikaauongo rou?
wanga got rou tuka.
yeah? tara, ukora?
ma inanon namakaina uam'anea, te hard-luck uam'anea,
te championship ni te tokin aonaba  a rua tinerake.
ma akekei ko noria ngaia.
to korana tarao tuka nakon tokara.
ma teuana, tiba ti tainga ni te announcement
mae/ni eddie ntabake, te tubaroro announcer.
rimwi ti winaine kaewenako inanon  tubaroro, tuta ni te radio  audience
throughout te tokin aonaba
ma uabai to kimototo kakarabakau ni tituabine robinson
tiba ti ua-ra? toka-nei-moa-aine ni te wia raoi nakon uarea announced.
ma e a being baimatoa renaua te kamitina  ma eddie ntabake
te unun was mate boati to tero_ mae/ni joe tryner
teteimae/nge nei, ma nei!
te winner i to technical knockout i uoua mineti ma aua wewene
ni te namakaina uam'anea,
ma te e boou tokin aonaba middleweight take korana,
tioka tituabine robinson!
buki ko waru uramate ni wednesday unun
e a tabun ni rou. take tabun ni rou.
ngai rena.
ngai kua ni worryin' riaki tinea.
ngai a ni i taneiai nakon iango was tinea tinea,  tinea.
wia to while, ko waki iai other bairaroi i unga.
ngai rang n grateful. take been wiraraoi nakon rou.
i got to wiraoi wari, i got uatao wari *.
i got to wonderful, waebua winaine. tera tabun kona i uamae/nea ni?
- mauri, antai aram?   - bob.
urouronga to tamnei bob,
uarongo teuarei urouronga to tamnei ni ya meri, ni ngaira.
nako wi ngare.
ko rabwa bob.
urouronga to tamnei ni ni ni ngaira. jackie nako mai, ikai, waenuea tabun ikai.
wia everybody wi ngare,  wi ngare.
mrs la. motta, uarea ko  ri riaki jake retirement
i taku e a wari.
teuarei picked te uaraoi wia raoi nakon wi fightin'.
e a unata ni ngaira ni te wia raoi  tiba.
- e a koaua wiraraoi. - ko ataia bwa tera   ko rena?
- matauninga rou, ko rena? - yeah.
i uaraoi bought to mbo boati collins avenue.
e a to rawati rukuma,  okaia tokikan,  rereti tera ngai  gonna wewete ngaia?
i uareke tuai atatai.
- tera ae ko  gonna wewete ngaia? - urouronga to rereti.
wia maki uti. toamau, toamau.
ko rabwa
uaraoi wanted nakon tara tera microphone
boati to sexy ataei rebwe te rain.
tara uarea ngai rebwe.
wiraraoi tairiki, nei ma nei.
iai irou tuai tae/rere teuana uaano losers ngkai au tiku unun
i madison waka garden.
e raoiroi meri,
ko rabwa riboieta.
- a tuai ngai somethin'? - uota ngaira i wai n ang.
-kamauria kamauria - kamauria.
kungtara teuaei terrific ataei
e a te kinda  ataei ko wanna uota unata  nakon am tamatama,
especially ngkana e a to degenerate.
did i ba ngai?
nah, seriously, folks, e a to thrill nakon uarea teretere ikai
wia ni ko wonderful maungatabu tonight.
i koaua, e a to thrill nakon uarea teretere.
ngkana ko taku e a to thrill nakon uarea standin' wia ko wonderful maungatabu, rimwi.
ngko arei ni ibaba  shit.
i te ua rou ma au winaine vickie  gettin' uma.
tera a i talkin' riaki? ngai uramate ni ngaia.
a ngaia ikai? e a tuai ikai.
vickie nah? e a  tuai ikai.
i te ua rou ma au winaine vickie  gonna tauan roro.
e a to uta okoro. ra 11th bae/ka rekenibong.
ko rabwa
ngai uringa rou riaki uoua buto ni au.
teuana was uma, teuana was wai-rena.
te uma guy taekina te wai-rena guy,
"what's te taeka ni ko?
"what's te taeka ni ko? kungtara  rou, ma kungtara  ko.
ma kungtara rou, ma kungtara  you."
uarongo rou tokara ni ngaia.
"when i nako mai unata i tairo, au winaine i te mataroa
"with to rineieta wai n ang i ana ubouboa.
"then ngaia oro rou to wiraoi mika tebotebo,
"then ngaia oro rou to wiraoi rubdown,
"then ngaia u unun wanimatea nakon rou,
"and rimwi ngaia u rou to wiraoi amarake.
tera tabun kona ko uamae/nea ibukim? oughta keiaki that."
te other tabona ba, "hey, ngai rebwe wari.
tera wia raoi does am winaine ana home?"
i ataia ngai  tiaki olivier, ma ngkana teuarei fought tioka  tituabine,
teuarei uarea ba
ngai te mena ain't te tubaroro
e a te wau
teuana kamai to kai n toka
rikea teuaei bull ikai kona un,
ma though i kona unun,
i uarea uareke rather tae/ninganikaauongo ngai karara.
ngai a takakaro!
jake, Ko uara?
mauri! ko were uaraoi wari.
e a to wiraraoi mena tioka  tituabine was tuai ikai tonight huh,
- teuarei told ngai wi-mari tiku wiki. - uotiko
teuarei taeka oi, gettin' to uta senile.
i uarea te rain ngkoe bwa kona wia wa  attorney bronson
- ko uara  wiraoi E rab'a te kaitiboo   - ma ana winaine.
- wiraoi E rab'a te kaitiboo  - ko riai tuai uarea ikai teuaei wiki.
e a next wiki ti got te shakedown bakabai, uaraoi?
e a wiraraoi seein' ko.
ngai a to wi-mari uaraoi,
e a to wi-mari. tiri ko ataia ti ataia e ataia i ataia  ngkana e a  to wi-mari.
e a uaraoi kidding, uaraoi?
wia ti winaine wikateke riaki ngaia rimwi.
- aio am winaine eng?  eng, mrs bronson.
rang n tiko neiei. charmed E rab'a te kaitiboo
- ko rabwa - e a  koaua to wiraoi guy.
ko kona urouronga to wi-mari, cannot ko, riboieta?
- ngai kabwara au bure. - e a  wia
mauri carlo, carlo!
uarongorongoa 'em i wai n ang. somethin' happened tabun ikai.
- motangitang, linda nako mai, ikai. - am ngaa   winaine?
- au winaine yeah? yeah, Bukin tera bwa e  tuai ngaia ikai?
tera a ngaia nakon ko? ko taku ngai  gonna uota ana namoa ikai,
- uarongo ko bums ana waninia ni ana? - uotiko
especially te wa attorney tabun ikai?
teuarei nako mai ikai * motangitang, wati teuarei.
teuarei atatai ngai tiri kiddin'.
- ko rabwa - tauraroa to ureka boati teuarei.
tera a te kanganga
iai koaua tuai to kanganga.
ngaia does tuai ukora 21, teuana i uaraoi had nakon uamae/nea ni uta id.
- uarea wewe ko meri twenty-one?  twenty-one.
- twenty-one? - mm-hmm.
kona ko taeka ngai ngko arei 21?
- mm-hmm. - taeka ngaia nakon rou.
any ataei ngai kona kaboria te rain ngai kona wai n ang i au rebe nako anytime.
tera riaki ko? uarea wewe ko
- twenty-one. - kona ko taeka ngai ngko arei 21?
- eng. - uarea ko taeka ngaia nakon rou?
nako mai
e a 21, taomoa?
ngaia a convinced rou ngai e a 21, taomoa.
- wati ngaia while ngai pouring. - am winaine tokamamao.
- e a waitin' ibukim  - buki uareke tuai ya tuangai  to uta nene?
akekei.
uotiko jake.
lonely tairo
ngai teuana lonely
taiaoka nako mai unata
ko wari wi warebwe tinan ika ni tioka
i rangi ni mitiniko  teuana uareke
taiaoka nako mai unata
lonely tairo
ngaia was to wanga tairo ngke tairiki
- tokikan wia - ngai  riboriki ko, jake.
- tera rua a e boou? - tiaki. i teiabuaka ngaia teuaei wia raoi.
i did tuai wanna taekina ko ua i had tokikan worked uramate.
- wawaeakina tabun. - buki?
- teuana ko kona wene am tinerake boati rou? - wi-o te mataroa
uotiko meri, wi-o te mataroa
i got to roio, ti ua-ra? gettin' to raure
ma ngai gettin custody  ni te *
- uarongo rou i ni to mineti. - tiaki, i kaman toronib'ai uti au wanga.
ngai leavin'. ngai a ngaia.
* ua-ra? gonna uarea ni rou, ma ngkana ko waea am wia namoa,
ngai gonna tareboonia bureitiman   boati ko.
- wia ngai a ngaia. - uareke tuai takarua ngai ua meri,
uotiko champ. uotiko  ueke
ueke champ.
tera a uti?
- ti ua-ra? mae/ni te da - yeah, i ataia  rikea ngko arei  mae/ni.
- a wanna wikateke ni ko. - ko ni ukora te wai-roro nakon rou.
- tera a te taunari  - a wanna wikateke ni ko.
- riaki tera? - i uareke tuai atatai, i uareke tuai waanikarau te rebe nako.
- a uaraoi tuanga nakon uota ko i. - ma ko tera   tangira?
ni tera?
ko tara teuaei ataei?
ngaia been inanon mbo?
- aio te wai-roro ataei yeah?  yeah.
nah, i uareke tuai atatai ana.
ngaia ba ko introduced ana nakon uta uaakekei.
i introduced ana nakon uaakekei. i introduce * ni maungatabu nakon *  ni maungatabu.
ko tuangai i introduced ana nakon uaakekei. i introduced teuarei nakon uaakekei.
ma i uareke tuai ba akea.
e a 14. uotiko  toka  am kauniwae, jake.
- e a uarea wewe? - iti.
e a 14? uarongo rou noria  ngai.
uarongo rou uamae/nea ko somethin'.
ko gonna tuangai ngai ngai ataei taera 14?
- e a 14. - ngai  gonna uamae/nea ko unimane nakon unimane.
tera a i gonna ba? uotiko ti gotta nakonako.
- ti gotta nakonako downtown? - eti raoi
ni tera, iai teuaei ataei?
- ko manging? - wi-o te mataroa ngai  uramate boati taara.
i uaraoi gotta taureare teuana  ma i winaine naako, i urutaeka.
- * ua-ra? sleepin'. - i winaine tuai tabare ngaia.
uarongo rou uaraoi ana somethin'.
wia uareke tuai u tiaki utibanae.
- tera? - uareke tuai u tiaki utibanae.
i winaine tuai, i uaraoi gotta ana teuaei mena.
- tera ae ko  doin'? - i gotta ana $10,000.
au roio ba ngkana i kona uke-nako 10,000 namoa,
- i kona ana te tao dropped. - a uareke tuai uabai to tao unrake ko.
awaka, tiaki? ko kiddin' rou, ke tera?
ko ever tara to 14-year-old koaua i kabowi?
ko tao te titae/kite "la motta uramate boati uma rap
- tera ae ko  doin' nakon te tiringa  - tera taunari does ngaia u?
cannot ko ana te uamane mae/ni am buto?
yeah, tera buto?
ngko arei gonna wenei au * uti!
ngko arei gonna wenei te *  toki
tera un kanganga
uareke tuai ko wene te dishes teuana a uareke tuai wana tuka?
tera riaki te tiringa mr la.  motta?
a tuai ngai tera ko wanted nakon kabob'ai rou, te championship tiringa?
- uakai ua-ra? te jewels mae/ni te tiringa  - ma e ngaa te tiringa
te tiringa ni to korana a to rang n wanawananrang/ item.
i tangira ko uarea nako mai nakon rou inanon uan Nei Rara wene mr,  la motta
ko uarea uabai had te tiringa ma te jewels  uaiakina.
kamai 2,000 ni ngaia.
- kamai 2,000. - 1,500 uatao, ngai a ni.
- ko cannot kamai 2,000? - 1,500 uatao, mr la.  motta.
- ngai kabwara au bure. i uarea tua. - kamai  ngaia.
uareke tuai tuangai ngko arei  tuai gonna u to uamari.
i ataia ngko arei  lyin'. bau  te niba ni mata  i karuotuaa ko i ana tai tera ngko arei  offerin'.
i cannot waboboa te 10,000.
i tried, i tried. i tried * ni wene.
yeah, ma tera a i gonna uareke?
ngkana ngai a tera * gonna uareke, *  gonna uareke ngaia, tera kona i uareke?
rimwi fuck 'em, uarongo 'em uareke tera * gonna uareke.
ana inanon goddamn ru  tiba, uotiko
- eti raoi  cannot wi-ni-kanaeng folks tiaki tabun. - aio  rikea e a  i uaraoi ikai.
uake was te teuana goddamn tryin nakon buki kimoa huh,
- ko winaine waruta am urakina ikai, ureba. - eti raoi
- i uareke tuai tangira tiaki tabun! - ana inanon goddamn turuma
i winaine wara ko boati teuana ni au fuckin ribana ko nae/tina ni to bitch!
- ko tae/ninganikaauongo rou? - nakonako fuck ngkoe.
- waka onto teuarei uaraoi to mineti! - i got ngaia.
tara ngaia noria? it?!
kungtara ngaia, nae/tina! bata  ngaia!
uaroko ureba, bata  ngaia!
- ko tima ngai? - boati am toba cunt  rimwi!
am toba!
- ko cocksucker! - bata ngaia!
uarongo ngai nae/tina ni to bitch waenuea fuck teuarei!
fuck ko!
fuck am toba!
dummy dummy, dummy.
buki? buki? buki?
ko motherfucker!
au tinerake!
why'd ko uareke ngaia, buki?
ngko arei teuana ro, ngko arei  teuana ro,
ngko arei teuana fuckin' ro!
ngko arei teuana ro.
a moana rou to taimaeke. ngai tuai to taimaeke.
ngai tuai to taimaeke.
buki uareke a tubae/tua rou kangai ngai  tuai ngai wibuaka. ngai  tuai ngai wibuaka.
ngai tuai ngai guy.
guy nako mai unata, uareke ana winaine i weneakina ni i guy, te winaine ba,
"look antai ikai. wi warebwe wirekareka. tiba te tabanin neighborhood winaine know."
ko rabwa ko rabwa. ni laughin uke-nako.  ngaia namoa to uta uta.
te uan Nei Rara tairo i was ikai, i said nakon te tokabaki ni te rebe nako,
i said, "listen, e ngaa te tiraa
teuarei said, "you're i it."
uotiko uarongo ngaira nakonako, uarongo ngaira nakonako.
buki uareke tuai ko katiukuai  ngai  tryin' nakon uareke au routine.
uti am.
iran ibuobuoki, ngko arei gonna waang/nga rou nakon u to comeback.
- kangare. - fuck ko.
ma te wa-n-anti ko rode i boati.
ma te tabanin cavalry wia ya.
kangare unimane.
ngai a buki ngai ikai.
uarongorongoa teuarei i wai n ang.
piss i ngaia ni rou.
ngai tiba gonna introduce to winikamarane antai  toronib'ai to worldwide tour
ni uatao billing ma ni ngai other bullshit rikea a ni hated ana.
ma i tangira ko ni nakon uarongorongoa ana to kangibuea mauri.
i ataia ngko arei  ni uruaba ni ngaia.
ko ukora te rain to tounene ni junkies.
ana tirin a emma 48's.
awaka, yeah! nakonako ana ngaia!
taxi!
meri.
taninga ni kauongo, ngai gonna urouronga to uta nakonako.
i got to tanga ni bairaroi i gotta arokana ni, wia
- winaine i noria ko rimwi? - yeah, ikai.
- urouronga ngai, i winaine uarea unata rimwi. - ko rabwa
uarea rako.
mauri, tera ae ko  doin'?
joey.
uotiko joey. buki uareke tuai ko urung namoa?
uotiko joey, urung namoa.
mauri, joey nako mai, boati.
uotiko joey? tera ae ko   doin'?
uotiko tera ae ko   gettin' teuana uramaitari riaki?
uotiko uarea buto.
uotiko ngko arei  au tauanikai.
- uarea buto. - ngai am tauanikai?
yeah, ya fuckin bum kamai  to wara, uotiko
- kaboria rou. - uotiko huh?
kamai to kaboria, uotiko
tainga, uarongo rou wewete au winaine ma *. uareke tuai ko tangira ngaia nakon tara te kaboria
ko gonna kakairaoi ma mauringa? e a to iro  tai, mauringa riaki ngaia.
uaraoi kamai to kaboria, uotiko
uotiko
ngko arei au tauanikai. uotiko
uotiko kamai  to kaboria.
- tera? - uotiko
- Ko uara?  wia  - wiraraoi.
- tokikan wia - yeah.
- wari? - wia
uotiko
ko uareke tuai wanna uareke teuaei ikai, uotiko
uarongo rou wewete ko, ti winaine ana uaiakina i to tanga warebong
- ko winaine wewete rou? - i winaine.
uareke tuai mauringa.
- i winaine wewete ko. - wia
...won ngaia legitimately.
...and ua kona urouronga ngai tauraroa rou, ua.
uta maungatabu ua-ra? tuai ngai tauraba.
te rain te teuana ngai marlon brando  played i boati te waterfront
to up-and-comer antai tiba to down-and-outer.
ko uringaaba ngai kakirikiri inanon wete ni te ka
ni ana tauanikai charley, to small-time rongoa guy
ma ngaia nako somethin' kangai
"it was tuai teuarei, charley, ngaia was ko.
"you uringaaba ngai tairo i te garden ko came nakon au dressing uma n amarake
"and ko said, 'kid, teuaei ain't am tairo. ti ua-ra? goin' ni te tokarake boati wilson.'
"remember ngai? 'this ain't am night.'
"my tairo.
"i kona uabai reketati wilson tibe ngai tairo.
"so, tera uarea?
"he ana to atun taeka kabu outdoors inanon  ballpark, ma tera uareke i ana?
"a one-way kanrin nakon palookaville.
"i was wanga tiaki wiraraoi wia ngai tairo charley,
"it was te rain to tabera ko waewae, ma rimwi e a downhill.
"it was ko, charley.
"you was au tauanikai.
"you riai uabai looked uramate ni rou to uta uta.
"you riai uabai looked uramate ni rou uaraoi to uta uta.
"you riai uabai reketati uakaaka ni rou uaraoi to uta uta,
"instead ni kakaraoi rou urouronga ngaia teborio ni te short-end uamane.
"you uareke tuai tima.
"i kona uabai had wari. i kona uabai been to contender.
"i kona uabai been somebody, rua ni to bum, ra a tera ngai
uarongo wia ngaia. ngaia was ko, charley.
- ngaia was ko, charley." - uarea ko doin jake,
- tokikan wia - yeah.
- wi-amarake? - iai iroum riaki nimaung mineti.
- ko kai anything - tiaki.
ko matatoka?
ngai matatoka.
- * ni maungatabu uramate akekei? - yeah, e a  tena.
nakonako ana 'em, champ.
ngai te mataniwi  ngai  te mataniwi