e a i mika, sunny tairake today  ikai i southern california.
temperature a 84 ni downtown akea angeles
overnight wirikiriki ni 75.
i iango ngai tairake
i tabun teuarei i to greyhound ikae/ke wairio ni santa fe
ti were 17, ma teuarei was wi-mam ma ngaia was koaua
matu, i knew tera i had nakon uareke
kioina i uaraoi knew
rimwimaata sunday tairo
ti uarea ribu into ra tine uaraoi nika a dimmed uramate ni te wae ni kinouti
to technicolor tokin aonaba toronib'ai uramate ni otoanene ma mitin
ngaia moana rou nakon uarea boati ngai tan
ma mweraoi nano toa kakirikiri
toara to nj/kare nakon au tirin, hopped to ka, ikai i came
kona uarea un ke uaraoi rarangirang, ti winaine nna tara
kioina I taku i ngai niniau toumeakina
teuarei winaine waenuea teuana tairake, te wae ni kinouti ua-ra? tuka
teuarei winaine tara au wia ma taku uarea teuarei taneiai nakon atatai rou
tinerake uakai toa, ngai reaching ni te tokirake
ma chasing ni te wae ni kinouti ngai riringa
ma tai a uarongo ko tuka, e a i tairake ni
ko kaewenako nako te tukuruoa  e a  i tairake ni
kioina tingaro uakunikun namoa
ma e a i tairake ni tai
i tae/ninganikaauongo 'em toa tairake
te katoang inanon  canyons that'll wanga ningo
te ballads inanon  barrooms tabun i uakekei uake came wia
a ba "you gotta tangira ngaia more"
teuana i rebwe boati toa mataroa
ma toara tai te tou "no"
ke tai au uamane takabiribiri wirikiriki
te bubu mic ma neon urababa ua-ra? ni i kai
ma someday nika i uouoa au taraeakina
to small-town kid'll nako mai along
that'll uarea te mena nakon wanga teuarei boati
ma nakonako, nakonako
tinerake uakai toa, ngai reaching ni te tokirake
ma chasing ni te wae ni kinouti ngai riringa
ma tai a uarongo ko tuka, e a i tairake ni
ko kaewenako nako te tukuruoa  eng e a  i tairake ni
kioina tingaro uakunikun namoa
ma e a i tairake ni tai
tai a uabai uarongo ko tuka
ma tingaro uakunikun namoa
e a i tairake ni tai
e a i tairake ni tai tai,  tai tai,  tai tai,
uaraoi i tairake ni tai
e a i tairake ni tai
i tairake a uaraoi begun
ma e a i tairake ni tai
e a i tairake ni tai.
...already a won uatao oscars,
including ni te 1998 manoa shakespeare i wanimatea.
i teiabuaka, ti kona tuai taku tera was rianibai.
ma i koaua atuau, ngaia was wrecked.
ngaia was ni wrecked!
i ataia i ataia  ngaia was itiaki insanity
e a insanity.
aaaa!
"lunacy! ngaia was itiaki lunacy
tera a ana prob. i riai nakonako.
cappuccino taiaoka,
- uaraoi. bareng - boati ngaira.
awaka, tiaki, ko rabwa i tebona.
did ko noria uake ngai was?
shit!
- mia, rikea ko iangoia  ngko arei  e a nako? - awaka, e a  nimaung wia.
- ko uamoa uarea ikai utimaka ningan e raoiroi. e raoiroi.
uabai to Matiu raoi
awaka!
ngaia was wrecked! ngaia was itiaki lunacy ngaia was.
ngaia was teuana tiriou, ma i uaraoi. awaka, ko uarea uabai bomaki.
tiaki, turner's tua. turner's tua. i uaraoi, um.
ko gonna tainga 'til denver nakon taekina ana, or...?
tera?
e raoiroi.
tiaki, ngai kukurei ibukim
ngai ngai  kukurei ibukim  i uaraoi.
i uaraoi nae/no.
i uareke tuai atatai tera i nae/no,
- i rereti i nae/no. - teuana wewene.
- tera, rube jessica? jessica's boati te phone
- um, taekina ana i winaine wewete ana wete. - i uoua mineti?
- kakarakoa tabun uoua mineti. - i winaine nakonako ana am tianaki.
ngai tua tia. ko rabwa
awaka, ko ataia bwa tera  i taku ti ua-ra? wiraraoi. ko rabwa ni obaba i.
whoa holy! shit! ko wanna wi-o to maetae/roa?
- i was kataitai nakon uarongorongoa ko to mataroa tituaraoi. ko rabwa
mia! uarea did te audition nakonako?
keng.
keng, wai-roro ikai. was jen akekei ke rachel?
- i uareke tuai atatai uake jen ma rachel ua-ra?. - * te worst.
- wiraoi, i uareke tuai atatai ngkana a were akekei. - i karuotuaa ngai a were.
Bukin tera bwa e akekei to moti n tabo inanon  roki?
uoua mineti maungatabu, mia, ngko arei  obaba, uaraoi?
i cannot! ngai taobong.
tera?
did ngaia uaraoi ba "working"?
- tera? - ngai kabwara au bure ngaia did tuai nakonako wiraoi today,
ma iai te rain aua bairaroi  i au inbox ngai ngko arei  tungatunga ni,
ma i winaine taona ko. ma uaraoi tiba ngko arei obaba!
ngaia winaine uarea waanikangare.
- e a tuai gonna uarea waanikangare. - ngaia kona uarea.
e a tuai. e a  gonna uarea to tounene ni mae/ningae/ning tamatua
ni takoko into teuana ni uakekei wi warebwe tirotam ribae/ba
teuaei taera tamaomao.
- i was gonna uarongorongoa ngai wete. - uarea wai-ananau uabai ko had teuaei?
- to iro - uotiko  mia.
tai rua ko gonna ana nakon tara
toa hollywood clichã© koko into te wai-roro uma n amarake?
ti winaine u waanikangare ni ngaia uaiakina!
ngai wi-koti i ko, lex. iai  ware nakon u waanikangare ni.
teuaei tabo-n-amarake gon uarea te rain bota i na finest.
iroum got te invitation
iroum got te uaraoi  taetae
ko kai uta medication?
te tou always "yes"
to uta tokabura butika
kona uarea te teuana iroum waited ni
uaraoi tawakai to uta tabun
tonight ti ua-ra? boati to mission tonight, te casting  wewete
ngkana aio te koaua audition
awaka, atuau toa ngaira ni!
ko u te uaraoi ninia
rimwi everybody atatai am tirin
ngko arei inanon  wenei lane!
tabemang inanon wawa kona uarea te teuana ko kai nakon atatai
te teuana nakon finally waetebe ko nako te tukuruoa
tabemang inanon wawa kona urouronga ko rikea ko wanna nakonako
ngkana ngko arei te tabemang  wi-amarake nakon uarea tei
te tabemang wi-amarake nakon uarea
uareke tera ko kai nakon uareke 'til a matata ko
ma u ko tabun tabun uake ngko arei seeing tiba
teuana ni te waro aligned
i taku i winaine weneakina wia
iroum got nakon nakonako ma uareke
ngai tabemang inanon wawa
mauri ataei,
a tabemang inanon wawa
te tiri mena ko koaua tara?
kataratara while te tokin aonaba tauraroa spinning 'round
somewhere iai to wene
rikea i uareke uake ngai gonna uarea
to somewhere ngai a uaraoi toka-nei-moa-aine nakon uarea tei
tabemang inanon wawa kona uarea te teuana ko kai nakon atatai
te tabemang uake kona waetebe ko nako te tukuruoa
tabemang inanon wawa kona urouronga ko rikea ko wanna nakonako
tabemang inanon wawa kona u ko
tabemang inanon wawa winaine urouronga ko
unabia nako te tukuruoa ngkana ngko arei  te tabemang
wi-amarake nakon uarea
tei.
tiaki, tiaki.
awaka, uotiko tera?
ahh!
taiaoka wi sneaking into au unata.
ko taku mom ke dad uarea wewete teuaei to unata?
tera ae kokaraia
taiaoka uareke tuai uareke ngai. taiaoka uareke tuai tokara ngai.
ko kidding?
taiaoka uareke tuai tokara ngai. uareke tuai tokara  ngai.
uareke tuai tokara ngai. hoagy carmichael  sat boati ngai!
- awaka, au atuau! - "the baked potato" uaraoi threw ngaia ti.
- i cannot taku buki. - ma tiba ngko arei uaraoi wae n uea boati ngaia.
- i got ko to waibakarere rug. - i uareke tuai kai ngai.
tera ngkana i said maire davis pissed boati ngaia?
e a tua kabunenea. a ngaia koaua?
tai ko gonna unpack uakai boxes?
tai i unpack ngaia i au tabunimaete mbo.
awaka, sebastian! e a te rain to ataei m'aotoua uti ni ko ma ngko arei  stalking ana.
ngko arei tuai matu e a nako i iai,  ko?
ngai a.
ko winaine tuai taku ngaia. a tounene ngaia into to samba-tapas wene.
- awaka, au atuau, sebastian! -samba tapas tapas.
tebe teuana, ko ataia ti ataia e ataia i ataia uareke teuana uaraoi.
- iai irou tabemang i *   wia. - i uareke tuai wanna wia anyone
tiaki, tiaki, i uareke tuai wanna wia anyone
- dad gave ko teuaei? ko winaine te rain ana. - eng.
i uareke tuai taku ngai gonna te rain ana. does ngaia te rain jazz?
- ananga tuai. - rimwi tera ua-ra? ti gonna wikateke riaki?
i uareke tuai atatai! ngaia does tuai taeka e raoiroi,
kioina ngko arei ro te rain to ninibanga. ngko arei  kabuti toara insurance!
- "it does tuai matter"? - yeah, ngaia does tuai taeka.
- e raoiroi. wiraoi rimwi, - ko kai nakon ana rawata.
i ataia to guy ni to wia winiwete  ngai ko riai tara.
- e raoiroi, wirikiriki wawe. - tuai ni kora.
- ana rawata! - "get serious"?
laura. i had to rang n rawata taboniwi ni au rimwi.
- i ataia - e a  tuai au wa-n-ta i got shanghaied.
ko did tuai ana shanghaied. iai iroum ripped nako!
tera a te taunari
i uareke tuai atatai. e a tuai nika romantic nika ngai.
uareke tuai waenuea.
everybody knew ngai guy was kanua except ibukim
buki ko ba "romantic" te rain e a  to torotangako urutaeka
unpaid bills ua-ra? tuai romantic. wewete ana.
ngai tuai gonna wewete ana.
ma te mena a.
ngko arei acting te rain unga got rou boati te tinea
i tangiria ni  uarea boati te tinea  e raoiroi?
ngai letting unga unaa rou 'til ngaia ana kua.
- awaka? - rimwi ngai gonna unaa wete.
e a to classic rope-a-dope.
e raoiroi, ali. i tangiriko  unpack am boxes.
- ngai gonna unora te tibe  - ko cannot afford ngaia.
ngai to tangiuaoua ninimaete mae/ni te rebu
mauri.
-bill ko rabwa ko rabwa ni having rou wete. - te raoi
i *  atatai ngko arei  lookin' i to e boou unimane,
- to unimane ngai a kukurei nakon uarea ikai. - wiraraoi. tokatoka.
- very-easy-to-work-with unimane. - ma ngko arei nang  wau te unuana  list?
kukurei nakon.
toara though i uareke tuai taku anyone uakaaka tera i wau, ma, yeah.
wiraoi, ngkana i "anyone" ko teiabuaka anyone other tabun rou, ngai uarea uarea tiribure.
i uakaaka, ma i uareke tuai wanna tae/ninganikaauongo te wanimae/rawaa jazz.
uaraoi. e raoiroi.
although i nae/no i teuaei toumeakina
ngaia worked boati to tei ni "one ibukim teuana ni me" aboka wabobo
uarea 'bout uoua ibukim teuana ni rou?
uarea 'bout ni ibukim ma kaiti ni rou?
- ngai a tungatunga, eng. - wari.
- e raoiroi. - in taeka, rimwi.
uaraoi. toronib'ai i rou.
uaraoi. ma i torara nako boati ngaia, teuana.
whatever. taekina ngkoe tera ko wanna atatai.
wiraoi. mauri wete.
iai to wiraoi ua nakon ba ngai, karen.
seb.
i tae/ninganikaauongo tera ngko arei saying,
ma i uareke tuai taku ngko arei saying tera ko teiabuaka.
yeah, i uareke tuai taku ko tae/ninganikaauongo tera ngai saying. ngko arei  kabanea.
wiraoi, ngai a tera ngko arei saying, ma e a  tuai tera ko teiabuaka.
- tera ko teiabuaka a. - ngko arei kabanea.
- "play te unuana list." - tiaki, ngai  saying e a  taomoa waeremwe.
- e a to eti. - tera buraneti ko  mae/ni?
- uareke tuai uramate rou, bill. uareke tuai uramate rou. - ngko arei tia. ngai  kabwara au bure seb,
e a christmas.
yeah, i noria te unauna  bunna  inanon  e boou ririki.
i uaraoi heard ko wau, ma i wanted nakon.
i uareke tuai te rain te raewa boati te gt tirotiroa. did ko kata ni achromatopsia?
doa boati 23rd. perp laughin ana wia nako i te pd
damn miranda uaraoi.
aio au classroom.
ko uareke tuai te rain ngaia, te mataroa nakon au tabun.
neiei, buki ko uarea trippin' te rain ngai?
tiaki, jamal. ko uarea trippin'.
tabun ikai!
ti ua-ra? kiribeubeu ti
i uareke tuai atatai tera ngai nakon ba, i winaine ba ngaia anyway.
awaka, mia!
-mauri mauri - mauri.
- i *  wia au tabona carlo,  - mauri.
-mauri carlo carlo carlo.  carlo, aio  mia.
- mia? mauri. ko uara  -eng mia  mia.
carlo a to writer.
yeah. a ba iai irou to anga ni world-building.
i got * ni taumaete uaraoi tiba.
iai been *  ni tangibururu maungatabu,  talkin' riaki rou, ra a bubuke.
i teiabuaka, ko wakoro teuana uramate, ma rimwi ni ngai validation.
- ngai gonna tautau to wai n ang e raoiroi.  e raoiroi.
yeah, e a koaua wiraoi E rab'a te kaitiboo
i winaine uarea tarao
i to tairake ke uoua
teuana wi nakon ba
ngai toatoana ma uatabo
ma i winaine uarea kiribeubeu ti
waeremwe rei ngai unga a e raoiroi
kabwara au bure.
ba wia rou
e a tiaki uamoa nakon uarea mamauri tabun kabwara au bure
urouronga boati rou
urouronga rou boati
i winaine uarea tarao
i to tairake ke uoua
ko rabwa any other kabinae/nonaeno?
ataei inanon wia!
"i ran."
"i ran." to fantastic suggestion.
wia piano unimane  marane uakekei ivories.
uarongo ngaira unaa ngaia.
teuana! uoua! uatao! uoua!
eti raoi
i nakonako along te avenue
i wanga nae/no i uarea wia to ataei te rain ko
wia to ataei te rain ko
rou?
wi.
ni auburn ue ma ba n iku wai-mata
te waaraoi ni wai-mata ngai hypnotize rou rena
ko hypnotize rou rena
ma i ran, i ran teuana tawaewae ti
i kona tuai ana ti.
wia i uringaaba ko.
ma i winaine riai i was to uta curt ngai tairo.
curt?
e raoiroi, i was to asshole. i kona riai ngai.
e raoiroi.
ma requesting "i ran" mae/ni to rawata musician, e a uaraoi. e a  taomoa tawaewae.
au uea! did ko uaraoi ba "a rawata musician"?
- i uareke tuai taku teuana. - kona i tarau tera ngko arei takuakua?
- buki? - kioina iai irou to audition next wiki.
ngai tubaroro to "serious" firefighter.
teuana ngko arei to actress. i nae/no ko looked tamaomao.
uabai i tae/rere ko i anything?
uh. kokoti shop boati te warner  kineraang wia.
ngai a to classic.
- awaka, i noria bon to maaku ngkoe   barista yeah.  yeah.
ma i kona tara uarea ko kona rimwi ukora tuka boati rou mae/ni ni te ua uti akekei.
wia raoi nakon. next unuana.
teuarei does tuai. i uareke tuai. teuarei does tuai tuangai tera nakon uareke.
teuarei uaraoi told ko tera nakon uareke.
i ataia i uarongo teuarei. antai aram?
-mia mia - mia.
rereti i winaine tara ko inanon kaoti.
- ko heard ni joseph campbell -uh yeah  yeah.
iai irou teuaei tabuaiaka nakon uareke to re-imagining ni goldilocks ma te uatao bears,
ma mae/ni te perspective ni te bears
- te ura uaiakina. - ngaia kona uarea te rain to franchise.
- uaraoi. - iai *  ti uareke tuai atatai.
akekei kona uabai been to namakaina bear, ti uareke tuai atatai.
george michael
mauri.
- kabwara au bure, e a -yeah yeah  yeah.
i ataia ngai guy. did ko ana am unora?
mmm-hmm, eng.
- kona ko tautau au - kona i tera?
uarea ko uarea kona nakon tautau au au unora?
- i cannot, am. - kabwara au bure.
- kona ko tautau au unora? - awaka.
- taiaoka? - awaka, akekei ti nakonako.
- ko rabwa - te raoi
- tera waaraoi? - e a to prius.
i teiabuaka, ngai does tuai Buokai!
- ni to mawawa ramane. - wia
- uakekei ukora, uh, toronibai. - *
ko rabwa ni baimano te tairake  wete akekei.
wiraoi, ko did tuai koaua kamai uareke ni to rine.
e a tiko teuana ngai ti tauraroa takabiribiri into toa other.
e a teuana.
I taku ngaia kawai te baerei
- i ukebiri ngaia. - yeah, i uareke tuai taku teuana.
au ngaa  ka?
ko gotta wene baerei nakon am taubange.
- teuaei? - yeah.
yeah, ngaia u am urukauna into to antenna, teuana.
- ooh. - i taku ngaia oro ko cancer,
- ma ko uareke am ka faster. - tera?
ko uareke tuai mweraoi nika wai-ananau, ma ko ana rikea ngko arei e a nako quicker, teuana ngaia ni toara uramate.
ngai rebwe nanomakaki.
- uaraoi to suggestion. - bon to maaku ngkoe
bon to maaku ngkoe  koaua, um. tera a  te urutaeka  ngai  looking ni?
"knight i takaneanea armor"?
- weirdo. ngai was te urutaeka weirdo e raoiroi.  e raoiroi.
tuai uareke nakon kungtara huh?
iai irou tae/rere uamoa.
te tai a wia bong tarao
te wae ni kinouti ua-ra? toi boati
to tirewa riringa ngai stretches nakon te tari
ti uabai stumbled boati to tarere
ngai a tailor-made ni uoua
tera to unounobaraki uakekei uoua ko ma rou
uta other ataei ma guy
uarea wanimatea teuaei swirling timunnang
ma iai tiri ko ma i
ma ti uabai got tiaki kabu
teuaei kona wanga uarea
ngko arei tuai te aboka  ni rou
koaua?
ma iai tuai to taukaro i riaria
tera to to urubai ni to lovely tairo
ko ba iai ware ikai?
wiraoi, uarongo ngaira u te baerei turu
i taku i winaine uarea te teuana nakon u ngai wewete
ma ko winaine wewete?
ma though ko ukora teuana ikutaba i am polyester tatara
- e a burae n tibu. - ngko arei  uaraoi
i uarea wanga wana ibukim i ni
ma I taku teuaei appeals
nakon tabemang tuai i tounibai
ke nakon any ataei uake ri
iai uta tokabura ni wibeka
ma ngai frankly feeling ware
a ngai teuana?
ke ngaia kona uarea kakarakoa tabun ware
wiraraoi nakon atatai, teuana ko tabo n newe?
eti raoi
tera to urubai ni to lovely tairo.
aaaa!
mauri greg, awaka, kabwara au bure ngai  waeremwe.
yeah. uarea akekei uana naba. e raoiroi tiabo,
- ngaia was uaraoi uaraoi akekei. - uaraoi uaraoi ikai.
ko tangira to wana nakon am ka?
tiaki, ngai uaraoi uaraoi uti ikai.
Matiu raoi
matauninga rou. aio gluten-free, uaraoi?
- tiaki. - tera?
mmm-mmm.
ugh! i uarea te rain to refund.
e raoiroi. uarongo rou wanre boati ngai ibukim
mia.
- mauri. - ngko arei bono friday
i cannot wiwariki boati friday. iai irou to audition, uringaaba?
uareke i ukora te rain i uakaaka reschedule? ngaia.
awaka, ma ti kai nakon uabai to uta wikateke ningan e raoiroi?
unra am apron taiaoka,
e raoiroi.
ko riki!
tera ae kokaraia   ikai?
awaka, ko ataia ti ataia e ataia i ataia uaraoi wenei ma. studio kabaku  ma.
uarea did ko tokara te wia
i basically uaraoi tikintaka ati tarao te tuta ni bai maetae/roa.
i taku iai irou 20 mineti uabong a uareke rou.
ko uareke tuai uabai to wara obaba uti, ko
ngai nako i uarebu mineti  teuana.
kona i raba inanon roki?
- eng. - e raoiroi.
kabwara au bure.
um. i actually uareke nna wanre. ngai  kabwara au bure.
ngai a te maetae/roa ngai humphrey bogart ma ingrid bergman
looked uramate ni i casablanca.
-wow yeah - yeah.
i cannot taku ko wakoro uaraoi tabanga te kawai mae/ni ngai.
- yeah. - ngai a kakunainga.
tera was am bogart tirin
tera a ana tirin? a ngaia greg?
yeah greg.
uaraoi. uarea wai-ananau uabai ko been.
ti uabai been seeing toa other ni riaki to oiaki.
awaka, ngai a wari.
e a um. e a  wi-mam.
anyway, i wanimatea being namoa teuaei tibutau, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
i ataia tera ko teiabuaka.
i ana kokoti nimaung maire uramate ni te ua uaraoi teuana i kona uarea uramai to jazz mbo
- koaua? - yeah, te van beek.
- ko ataia  ngaia? - mmm-mmm.
ni te wi warebwe uaangia ra taneiai nakon wau akekei. wareware basie chick webb
anyway, e a to samba-tapas wene tiba, teuana.
tera a to samba-tapas wene?
e a uaraoi to samba wene  rikea a tio tapas
- awaka. - yeah, teuana te wi-mari boati. history?
i uareke tuai atatai. ngai a la.
a uaraoi toanim'aane tokikan ma a ua ware
ti ua-ra? nang tiroron wi.  taiaoka, guys.
e raoiroi.
- ngko arei bukirurunga? - yeah.
i ataia a tirin kaoti  boati au kawai ni te wia raoi  teuana i ataia  riaki kaoti.
- nako mai teuaei ua. - wari.
e a to lock-down.
- i wanimatea ana! - ma ikai ti nakonako.
mauri! uarea did ko ana into ni teuaei?
ma tiroron!
- ana into tera? -rebwe nikotatawa nikotatawa!
ko ataia ti ataia e ataia i ataia kaoti, acting.
- makuri! - awaka, um.
- au tina was to actress. - awaka, e raoiroi.
ngaia was i to traveling theater ntaangaanga
i grew uti i boulder taun nevada.
teuana tabanga te kawai mae/ni au wari akekei was teuaei uta library
ngai had to wewe movie tou
teuana ngaia took rou ma ti spent to tabanin tairake kataratara ni uakai wewe kaoti
te rain notorious ma bringing uti momoi ma casablanca.
- ma. - uriri ngaia akekei! uriri!
- wanre te maetae/roa - teuana ti kona wikateke tiba.
- ngaia rebwe incredible. - ngaia was incredible.
ma i uarea toka ni uakai wau i au bedroom,
ma ngaia uarea basically uaraoi uarea ngaia ma i re-enacting uakekei kakirikiri mae/ni te kaoti
ma rimwi i uarea taeka au tabunimaete wau.
- wow. - um. yeah.
i wanimatea ngaia.
teuana anyway, i tabun college wia uoua ririki nakon nako mai
ma au tiku audition was ni to teen waea
taekeke nika "dangerous nae/nokokoraki wia te o.c
teuana, yeah, riai uabai been to roio.
kioina te tokin aonaba kai tabun roio.
ngaia does tuai kai tabun actresses.
ngko arei tuai uaraoi to actress.
- ko tera  teiabuaka, "just to actress"? - ko said ngaia ngkoe.
bon to maaku ngkoe  ataei kakai  playwright.
ngai a tuai tera i said.
wiraoi, ngko arei taomoa mataubaraki nakon ba ngaia, ma e a  koaua.
ko kona uaraoi taeka am tabunimaete roles, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
taeka te baerei ngai a nika tingo nika ngko arei
ma ko uareke tuai nna audition ni teuaei.
- uh, ung ni caca yeah. yeah.
kungtara louis armstrong.
teuarei kona uabai uaraoi played te marching ra borau  ngai teuarei was given.
ma teuarei did tuai uareke ngaia. tera did teuarei uareke?
- tera did teuarei uareke? - wiraoi, teuarei toronib'ai history, did tuai teuarei?
wiraoi, ngai gonna wi auditioning ma ngai  gonna u history rua.
wiraoi, au wakoro a tia ikai.
i riai ananga taekina ko te baerei tiba, uaraoi nakon ana ngaia uramate ni te ua
- mmm-hmm? - i tennanoa jazz
ko e raoiroi?
ko tera  teiabuaka, ko tennanoa jazz
ngaia uaraoi kawai ngai tai i taeka ngaia, i uareke tuai te rain ngaia.
yeah, ma e a ikoa to ninira taeka  ko uareke tuai te rain jazz.
tera ae kokaraia   uaraoi tiba?
ware.
i uaraoi taku ngai maungatabu, tai a taku bwa  a.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia tennanoa jazz  a uaraoi.
a uareke tuai uabai context, a uareke tuai atatai rikea ngaia nako mai mae/ni.
jazz was momoi i to uta flophouse i e boou orleans,
ma e a uaraoi kioina maungatabu were koko i akekei,
a waitotokoa nimaung okoro wiraoi, a kona tuai taetae nakoina toa other.
te tiri ua a kona communicate was ni jazz.
yeah, ma tera riaki kenny g
- tera? - tera riaki kenny g
i teiabuaka, tera riaki elevator otoanene
ko ataia ti ataia e ataia i ataia jazz otoanene  ngai i ataia
- tera riaki ngaia? - mae/ni au unga?
- mmm-hmm? - i uaraoi uareke ngaia manna.
e a tuai manna. e a  tuai, e a  tuai.
sidney bechet kabu somebody  kioina a tuatua  teuarei teuarei played to unra toua mwina.
ngai a ura manna.
yeah, ma rikea i grew uti akekei was teuaei ikae/ke moana k-jazz 103.
ma maungatabu uarea uaraoi toka ngai ikae/ke tai a had to cocktail tabo-n-amarake
uaraoi.
ma everyone uarea kinda uaraoi wikateke tabun ngaia.
i ataia
- kioina ngaia was. - ngai a te prob
e raoiroi, e raoiroi. teuana i taku ngai a wi-ni-mane ni te kanganga
a ngai ko aki ongo __PRONONUN!!!___ taeka   ko ataia ti ataia e ataia i ataia  iroum  nakon tara ngaia.
iroum nakon tara tera a  i turabwi. i teiabuaka, kungtara  uakai fellas.
kungtara te sax  player uaraoi tiba.
teuarei uaraoi hijacked te taraeakina e a  boati ana tabunimaete unikaikai.
toa teuana ni uakai guys a b'anganikuna,
* rearranging, *  boki.
rimwi * tubaroro te e  *  uaraoi.
ma tiba ukora, te tau player.
e a got ana tabunimaete tabuaiaka.
ma teuana, e a untaba, ma e a  taeka, ma e a  uaraoi.
e a e boou toa wia raoi.
e a brand-new toa tairo. e a  rang n, rang n bubuke.
ma e a taberamae/te. e a  taberamae/te, mia.
e a taberamae/te boati te wao
ma te tokin aonaba ba, "let ngaia uramate. ngaia had na time."
wiraoi, tuai boati au wati.
- tera ae ko  gonna uareke? - ngai  gonna uabai au tabunimaete mbo.
- koaua? - eng.
ti ua-ra? gonna wau whatever ti tangira, whenever ti tangira,
however ti tangira, nika wai-ananau nika e a itiaki jazz
mauri, aio mia dolan
yeah, i uaraoi tarao to wewete.
- i got to callback! - tera? uotiko ni tera?
ni to tv waea. te teuana i was tutua ko riaki earlier.
- te "dangerous nae/nokokoraki wia te o.c - yeah.
- congratulations! ngai a incredible! - e a koaua bubuke.
i ri te rain i said negative tibutau riaki ngaia wia.
- tera? - e a te rain kiriwe toara to waka.
tei ni.
"i got te kanoa
eng.
- iroum wanga tae/rere ngaia! - iai irou  wanga tae/rere ngaia.
awaka, au! ko ataia ti ataia e ataia i ataia e a  tubaroro i te rialto
- koaua? - eng.
ko riai nakonako. i teiabuaka, i kona urouronga ko.
e raoiroi.
- ko ataia ti ataia e ataia i ataia ni uneakina. - ni uneakina.
-yeah e raoiroi e raoiroi yeah.  yeah.
um, monday tairo 10:00 o'clock.
- yeah. wari. - e raoiroi.
ni uneakina.
taun ni waro
ko takaneanea uaraoi ni rou?
iai teuana uareke ngai i cannot tara
uake atatai?
a teuaei te wana ni te baerei wonderful ma e boou?
ke teuana tabun rao
ngai i cannot u koaua.
- wairin&aelign; uaraoi akekei, taiaoka. - e raoiroi. wiraoi E rab'a te kaitiboo
-mauri mauri - mauri.
i am tabunimaete wia raoi.
e raoiroi.
uoua rine.
ko either waki au ueana ke waki au ueana.
-capisce tituaraoi - ko rabwa
- awaka. - ko rabwa.
i kona uareke ngaia to okoro ua.
tiaki, ngai a tua. ko rabwa rang n uareke. ko rabwa
- ngai was waanikangare ko rabwa. - tiabo.
awaka, mauri mia,
-mauri greg - greg's ikai.
- ko tera  teiabuaka mauri.  mauri babe,  got to uki uramate wia.
- wari. - ti riai ana e a nako.
- e raoiroi. - au tauanikai landed koaua utimaka.
- did ko mauringa? ko forgot shit. shit.
ngai a tonight.
- ngai a e raoiroi. ko forgot. -yeah e raoiroi e raoiroi.
wia teuana rimwi i winaine uaraoi ana rua.
- e raoiroi. wari. - e raoiroi. wari.
- yeah, ngai a teuarei. - um.
mauri josh, yeah uh.
uaraoi pickin' uti mia. ti winaine uarea akekei i, te rain.
ma tiba ti uabai got teuaei surround-sound set-up, teuana e a te rain.
- e a te rain being i to movie theater  - wow.
ma uamoa tabun being i to theater, koaua.
- i cannot tainga. - ko ataia ti ataia e ataia i ataia theaters uakai warebong.
- yeah. - * teuana torotangako.
yeah, i ataia ma smelly.
ma * either taomoa mika ke taomoa timoi.
i ataia te tokitau  koaua waebaka nako.
te tokitau nanomakaki. ma iai  always maungatabu kiribeubeu.
- kioina. - ra a uaraoi. awaka, e a te worst!
- awaka, ngai kabwara au bure. tikaabu  teuana wewene. - te texting
mauri?
- ananga wakoro mmm. mmm.
- kabwara au bure. teuana, yeah, ti wanimatea ngaia. - awaka, e a teuana wiraoi.
- wiraoi, ti nna nako mai. I taku. - ko riai. nako mai i.
- i got teuana urutaeka ibukim unimane mmm-hmm.  mmm-hmm?
- indonesia. - wanga heard anyone ba ngai.
i uareke tuai toara atatai. i cannot tauraroa ua-tari ni ngaia, ma honestly, ngaia was life-changing.
- koaua? - yeah. ngaia takitaki rou.
- ngaia was incredible. - a ngaia kakunainga?
- eng. - to five-star moa eco-resort
- ko uarea tuai taku. - kakunainga.
ti were thinking riaki nicaragua.
te mena riaki nicaragua a e a  kakarakoa ikawai, e a  to uta under-developed.
uaraoi.
i taku iai to uta tabun. yeah, rimwi, i uaraoi uareke tuai atatai ngkana e a  mamauri.
- yeah, yeah. e a - ko ataia ti ataia e ataia i ataia
yeah, ko uareke tuai tangiria ni tiro-aba taomoa tawaewae.
waaraoi ni to "natives ua-ra? taarere tei ni mena.
actually, china's nang umatoa to rawa.
ngai kabwara au bure.
...the immensity ni ra aonaba.
ni uaano warebong wia te wi ni ra tokin aon aba,
maungatabu winaine ukora into te tairo timunnang
ma taratara to wenei increasingly uratakirara ma increasingly uramai.
nika teuaei wenei approaches ngaira.
jim stark
i winaine nakonako uareke to wene. ngai kabwara au bure.
nika teuaei wenei approaches ngaira,
te taeae/nimaero winaine unora.
te wari polar tawaana ni te taenimeang ma taota winaine rot ma utu,
ma te tari winaine urung kangibuea
te tiku ni ngaira ukora te heavens ma wairin&aelign; mimi,
ni te waro winaine matu uarea akekei ma winaine uarea.
mmm.
iai irou to tabuaiaka.
tera arei  a ngaia to script?
e a to wau.
to wau? ko uamoa uarongorongoa ngaira ni roles!
actually, e a to one-woman waea! teuana i cannot.
wow. a ngai gonna uarea toa wia raoi?
i taku teuana.
ahh! e a one-way!
- i tangiriko  - i tangiriko   taomoa.
awaka!
sebastian?
keith.
nako mai unimane.
- ko uara  - iai irou  been wiraraoi, unimane.
aio mia mia.  keith.
mauri mia, wiraoi E rab'a te kaitiboo
- wiraoi E rab'a te kaitiboo  - i taneiai nakon wau ni teuaei guy.
nako nakon uma n reirei uaiakina.
- teuana uarea ko been, tauanikai? - wari.
wanga been uamoa. uarea 'bout ko?
i been koaua wiraraoi. been rang n wanga.
- i got to e boou combo e raoiroi. e raoiroi. mariri.
ti ua-ra? lookin' ni unora.
- ko kidding rou? - tiaki, ngai  tuai kidding ko.
- tiaki, __PRONOUN!!!___ marurung  - ko  matatoka? ngaia tua.
__PRONOUN!!!___ marurung
uarongo ngaira uaraoi tautau to wai n ang rimwi. e a been taomoa wai-ananau.
- e raoiroi. - wiraoi E rab'a te kaitiboo  mia.
wiraoi E rab'a te kaitiboo
"the end."
- kaoae/nikai. - koaua?
- eng. eng. - koaua?
ngaia ri koaua nostalgic nakon rou.
- a ngaia taomoa nostalgic? - ngai a te winikibwi ngai a.
ua-ra? maungatabu gonna te rain ngaia?
- fuck 'em. - ko always ba ngai.
- wiraoi, i bon taku ngaia. - i toronib'ai ko te baerei.
- ni tera? - ni am mbo.
buki does ngaia ba "seb's"?
kioina i taku ko riai wewete ngaia "seb's."
- tera? - kioina tiaki teuana winaine nako mai
nakon "chicken boati to stick."
a ngai to otoanene toua mwina nika to ebatobi?
- eng! yeah. - ngai a tiko mariri.
e a gotta uarea "chicken boati to stick,"
kioina charlie parker got ana ria n ewekia.
i ataia kioina teuarei nikarewerewe moa.
ngai a buki a moana teuarei "bird."
teuana ngai gonna uabai moa bia,  jazz. "chicken boati to stick."
i ataia ko riai tjm/tjm te moa  ma uaraoi uabai wai n ang ma jazz, ma uana naba.
- ngai tuai droppin' te moa  - ko kona I taku uareke ngaia somewhere rua.
- tera ae ko  wikateke. - uareke to e boou tantan.
e a gotta uarea te van  beek.
wiraoi, ngaia does tuai nna uarea te van  beek.
i cannot uarongo ngaia samba ni tabun na history.
i cannot uareke ngaia.
- ko kona uarongo ngaia, ma ko unrake nakon. - am wau incredible.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia te tabanin tokin aonaba mae/ni am bedroom.
tera rua uareke a tangira? antai wa ngai?
- ngai wa ngai. - ngko arei  wa ngai.
uake was ngai guy i te lighthouse te guy  ngai offered ko te gig
-keith yeah - yeah.
- buki was ngaia teuana weird renaua ko uoua? - e a always weird ni teuarei.
- koaua? - yeah.
ma teuarei seemed kinda wiraoi kioina teuarei did kareboua ko to katibabu.
- ko gonna wewete teuarei? - tiaki. tiaki.
wia
teuana. ikai tera ti ataia
yeah?
e a definitely "chicken boati to stick,"
ma am wau a gonna uarea to uotiko.
e a to one-woman waea, teuana e a  uaraoi rou.
tiaki, i teiabuaka, ngai acting i ngaia, taomoa.
tiaki, mom, ngai tuai getting paid. ngai  paying nakon uareke ngaia.
e a wari. e a  gonna wi-o ana tabunimaete jazz mbo
yeah, e a gonna uarea incredible.
tiaki, teuarei a tuai. teuarei a tuai tangaina ngaia tuai.
teuarei kai uta.
e a baimano uti, i taku.
tiaki, teuarei does tuai uabai to waweaki gig.
ma e a figuring ngaia uramate, e a  uaraoi been to uta tricky tiba.
mom, e a gonna uareke to ua nakon wi-o ngaia ma ngko arei  gonna wanimatea ngaia, e raoiroi?
e uara dad?
sebastian. uotiko i, unimane.
- ko rabwa ni comin ko rabwa. ko rabwa ni having rou.
was tuai matatoka i uarea tara ko today.
- teuana. ikai te wauwau - e raoiroi.
ti got tib'a ni buta. ti uabai got ra tabunimaete baituru.
nang uaroko  te kawai
uh, ti kona tua ko 1,000 bucks to wiki,
plus to uriri ni te kanrin bakao ma merchandising.
rebwe wiraraoi?
- sebastian? wia - yeah.
- uarongo ngaira wau e raoiroi. e raoiroi.
tonight.
i ataia e a  okoro.
ma ko ba ko wanna tatabui jazz.
uarea ko gonna tatabui jazz ngkana tiaki teuana listening?
jazz a taberamae/te iai maungatabu te rain ko.
ngko arei playin' nakon 90-year-olds i te lighthouse
rikea ua-ra? te * rikea ua-ra? te waeai maungatabu?
ngko arei teuana obsessed ni kenny clarke  ma thelonious monk.
uakai guys were revolutionaries.
ko uara  gonna uarea to kiriwe ngkana ngko arei  ikoa to traditionalist?
ngko arei holdin' onto te tarao, ma jazz a riaki te rimwi
i ataia
te other guy, teuarei was tuai nika wiraraoi nika ko.
ma bon to maaku ngkoe  wai-taninga inanon  ati unimane,
taun ni waro
ko takaneanea uaraoi ni rou?
iai teuana uareke ngai i cannot tara
uake atatai?
i felt ngaia mae/ni te uan Nei Rara taba i katiba ni ko
ngai tiba ra rannano
Mei finally nako mai koaua
taun ni waro
uaraoi teuana everybody tangira
akekei inanon rawati
ke rena te smokescreen ni te tena restaurants
e a wanimatea
eng, ni ti ua-ra? lookin' ni a wanimatea
mae/ni tabemang rua
- to runga - to tuatua
- to uere - to wa-n-Tarawa
to ukora i somebody wai-mata
nakon ainga te skies
nakon wi-o te tokin aonaba ma uaereti ngaia reeling
to wirikirikia ngai ba "i'll uarea here"
ma ko winaine uarea wia
i uareke tuai uakaaka ngkana i ataia
uaraoi rikea i winaine nakonako
kioina ni ngai i kai teuaei tiriou feeling
te rat-tat-tat ni au tuai
taku i tangira ngaia nakon weneakina
taun ni waro
ko shinin' uaraoi ni rou?
ko wanga shined
teuana brightly.
i uareke tuai atatai buki i tauraroa movin' au turuna
i uareke tuai atatai ngkana aio unra ke ngkana e a  uaraoi
i uareke tuai atatai ngkana e a te tourika
ma te baerei reketati tabun rou
ma i uaraoi atatai i ri teuana wiraraoi tonight
i uareke tuai atatai tera am tirin a, ma i te rain ngaia
iai irou been thinkin' 'bout uta bairaroi i wanna keiaki
i uareke tuai atatai tera ko came nakon uareke
ma i wanna uareke ngaia ni ko
ma i uaraoi atatai i ri teuana wiraraoi tonight
awaka, ngkana ti tauraroa boati dancin'
urouronga ra katoang nakon e boou tokirake
ri te taumaete ni wanimatea momoi,
ainga te tairo
ti kona wana to uramate!
uotiko uarongo ngaia uramae/te momoi,
uarongo te taibora urung momoi,
ti kona wana to uramate!
i uaraoi atatai i ri teuana wiraraoi
uareke tuai ko ataia ti ataia e ataia i ataia i ri teuana wiraraoi
tonight
i uareke tuai uakaaka ngkana teuaei karuoruo into to kiriwe
uarongo ngaira ana taumangang, tenarua teuaei wene tuka nakon te wa
urung te otoanene ua uti tong
cannot ua wi ngaira tiba
i uaraoi atatai i ri teuana wiraraoi tonight
ti kona wana to uramate!
uotiko uarongo ngaia uramae/te momoi,
uarongo te taibora urung momoi,
ti kona wana to uramate!
awaka, i uaraoi atatai i ri teuana wiraraoi
uareke tuai ko ataia ti ataia e ataia i ataia i ri teuana wiraraoi
uareke tuai ko ataia ti ataia e ataia i ataia uareke tuai ko ataia ti ataia e ataia i ataia
tonight!
mauri, e a rou.
uh, ngai tuai matatoka rikea ngko arei  uaraoi tiba.
i taku boston? I taku dallas, i uareke tuai atatai.
uh.
iai irou tuai heard mae/ni ko i to uta while ma i rangi ni mitiniko
wia tiabo.
i nae/no. tiao.
gotta naako uan Nei Rara mena inanon tingaro, ma i uaraoi had nakon tara ko.
e a teuana wiraoi nakon uarea unata.
ngai teuana kukurei ngko arei  unata.
e uara te wau  goin'?
um. ngai uere.
- ngko arei buki? - mmm-hmm.
kioina tera ngkana maungatabu waea uti?
ung ni caca.
- ko uere riaki tera a taku? - ngai uere nakon uareke ngaia.
ngai uere nakon kaewenako  boati to kai n toka ma rio ni maungatabu.
i teiabuaka, i uareke tuai kai nakon ba ngai nakon ko.
- e a gonna uarea incredible. - ko uareke tuai ana ngaia, ma ngai  takaka.
a riai uarea teuana tauraba nakon tara ngaia. i cannot tainga.
i kona.
tai ko naako, te tingaro
yeah. 6:45.
-ooh boise - boise.
-boise boise - boise.
nakon boise!
ko riai nako mai.
nakon boise?
yeah, ko kona unikaikai ngai nako am b'aoki list
awaka, ngai uarea uarea. koaua bubuke. i tangira i kona.
tera ae kokaraia   wia te tour
buki cannot ko?
- nako mai nakon boise yeah? yeah.
kioina iai irou nakon rehearse.
ma cannot ko rehearse anywhere?
anywhere ngko arei
i teiabuaka, i rereti.
um. wiraoi, ni au tibutau a ikai, ma e a i uoua wiki,
teuana i uareke tuai koaua taku ngai uarea uarea.
- e raoiroi. wiraoi. - ...the taberanikai tabuaiaka uaraoi tiba, ma.
i tangira i kona.
ti ua-ra? uaraoi gonna nna keiaki ma tara toa other.
ti tua wanga tara toa other.
i ataia ma tai ko  tia?
ko tera  teiabuaka? i teiabuaka.
tai ko tia ni te tabanin tour?
wia ti urouronga, ti ua-ra? gonna nakonako ma record, ma rimwi ti nakonako wete boati tour.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia ti tour teuana ti kona u te record
teuana ti kona nakonako wete ma tour te record
teuana e a te rain te wai-ananau tiki?
ko tera  teiabuaka, "the wai-ananau haul"?
i teiabuaka te wai-ananau tiki, te rain ngko arei gonna weneakina i teuaei ra ni to iro
boati tour.
tera did ko taku i was gonna uareke?
i uareke tuai. i had tuai koaua nae/no ngaia rena.
i did tuai atatai ngai te ra
- was teuana maneuna. - ko did tuai taku ngaia uarea uarea moantoka?
um.
tiaki, ngai a tuai koaua tera i teiabuaka. i uaraoi teiabuaka ngai ko.
ngko arei gonna uarea boati tour ni, tera, oiaki tiba? ririki?
yeah. i uareke tuai taku. aio ngaia.
i teiabuaka, ngaia kona feasibly uarea.
i kona uarea boati tour ni teuaei ni to tanga ni ririki, i least.
uaraoi teuaei record.
ko te rain te otoanene  ngko arei  tubaroro?
i uareke tuai.
i uareke tuai atatai tera ngaia taeka.
wiraoi, ngaia taeka, kioina ngkana ngko arei gonna buroro  am rao,
i taku ngaia taeka ngai ko te rain tera ngko arei tubaroro boati te kawai  ni ririki.
ko te rain te otoanene  ngai  tubaroro?
yeah. i uareke.
i uaraoi did tuai taku ngai ko did.
- yeah, wiraoi. - ko always said keith a te worst,
ma tiba ngko arei gonna uarea boati tour ni teuarei ni ririki, teuana i uaraoi did tuai.
- tera ae kokaraia   uaraoi tiba? - ...know ngkana ko were kukurei.
- buki ko wa teuaei? - i uareke tuai.
- ko tera  teiabuaka, buki a i wa teuaei? - i nae/no ko wanted rou nakon uareke teuaei.
ngaia uaraoi rebwe te rain tiba ko uareke tuai tangira rou nakon uareke ngaia.
ko tera  teiabuaka, i wanted ngkoe bwa kona  uareke teuaei?
aio tera ko wanted ni rou.
nakon uarea i teuaei ra?
nakon uarea i to ra. nakon uabai to waweaki katibabu, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
nakon uarea. ko ataia ti ataia e ataia i ataia
bareng i wanted ngkoe bwa kona  uabai to waweaki katibabu,
teuana ngai ko kona arokana ni ngkoe ma am unga
ma ko kona wana am mbo.
teuana ngai wa ngai, teuana i uareke tuai tima. buki ua-ra? tuai ti celebrating?
buki ua-ra? tuai ko aboka am mbo?
ko said ngkoe tiaki teuana tangira nakon nna nako ngai mbo.
tiaki teuana tangira nakon nna nako to mbo moana "chicken boati to stick."
teuana unora te tirin
wiraoi, tiaki teuana te rain jazz tuai toara ko!
i uareke te rain jazz tiba iai ko!
ma aio tera i nae/no ko wanted rou nakon uareke!
tera a i supposed nakon uareke? nakonako wete nakon tubaroro takitaki katangitang
ngai tuai saying ngai.
ngai saying buki uareke tuai ko urouronga tera iroum  toronib'ai ma wana te mbo
tuairoa pennies teuana i kona wana to mbo tiaki teuana tangira nakon nna nako
maungatabu winaine tangiria ni nna nako  ngaia kioina ngko arei  unun riaki ngaia,
ma maungatabu wanimatea tera other maungatabu ua-ra? unun riaki.
- ko uringa maungatabu ni tera a forgot. - tuai i au mwinikora.
wiraoi, whatever, wia e a  uaraoi wia raoi nakon ikawai rake  ko ataia ti ataia e ataia i ataia
iai irou to waweaki katibabu, aio  tera ngai  wa.
ma tiba ni ni to taerina ngkana ko had uakai kanganga,
i tangira ko uarea uabai said ngaia earlier,
wia i signed boati te goddamn kiriwantanta wai-rinan!
ngai rere uramate ngai ko had to rao
ngai ko followed, ngai ko were take nakon.
aio te rao  aio  te rao
aio tuai am rao!
guys te rain rou wakoro ia tabanin mweraoi nakon uarea i te baerei
ngai a moantoka, ngai maungatabu te rain. ko ataia ti ataia e ataia i ataia
i teiabuaka, ngai finally i te baerei ngai maungatabu matabae.
ngkai tai ko uakaaka riaki being liked?
uaraoi kioina i uareke tuai matabae ngaia, ngaia does tuai taeka.
buki ko uakaaka teuana uareke riaki being liked?
ngko arei to actress! tera ae kotakina
I taku ko uaraoi liked rou tai i was boati au ati
kioina ngaia toronib'ai ko ri uamoa riaki ngkoe.
- ko kidding? - tiaki.
i uareke tuai atatai.
e raoiroi, fellas. i winaine tiabo ningan.
- sebastian? - yeah?
ngko arei akaniman  tonight uaraoi,
tera ae kotakina
7:00, te banna tirin.
mojo. ko wiraraoi?
- i nae/no ngai was next thursday. - tiaki, e a tonight.
a ngai e raoiroi?
- kamai te other camera! - tera a  unra ni teuarei
"what's unra ni ngai one?" ngaia does tuai kararaea wakoro ngai a tera a  unra ni ngaia!
wia tau, ngai a lovely.
lovely! waebua, waebua!
e raoiroi, keyboard e raoiroi. ukora uti.
ngai a wiraraoi. ngai a wiraraoi, ngai a lovely. lovely.
e raoiroi, uriri te otoanene ngai a lovely. ngai a lovely.
e raoiroi, tiba wi-kai am riatine kangai tei ni te rain.
te rain ngko arei concentrating boati te baerei, i uareke tuai atatai, te rain to ung ni am otoanene.
wi-kai au tera?
am riatine. ko ataia ti ataia e ataia i ataia wi-kai am riatine te rain.
yeah, ngai a wiraraoi. ngai a wari.
waebua! waebua.
e raoiroi, tiba uaraoi wawaeakina am tara tuka boati. onto te ri ni bairi
to uta uta kabi, uaraoi to uta uta, to uere kabi.
tauraroa am urukauna tuka, ma ukora uti i rou.
ukora tei ni unun.
yeah! ngai a waebua! ngai a wari!
e raoiroi, urung te keyboard boati mweraoi!
ko wanna tae/ninganikaauongo te keyboard  rimwi?
ko uareke tuai nna wi-kai am riatine tiba.
wiraoi, actually wau te baerei
wau te baerei ko ataia ti ataia e ataia i ataia  anything.
bon to maaku ngkoe  pianist, ua-ra? tuai ko? wau te baerei
ngai a wari, ngai a waebua.
ngai a lovely. awaka, ngai a wiraraoi.
tiaki, uareke tuai wi. tauraroa tubaroro.
uaroko uaraoi tauraroa tubaroro. ngai was wari!
...shoot ngai inanon urukauna.
e a tuai toara wiraraoi.
ngai tabanin maetae/roa mena.
yeah, tera was ngai shit ni te maetae/roa
awaka, au atuau! uareke tuai rikaaki am tairake katibabu
awaka, wiraoi.
tuai wiraraoi. one-woman waea ua-ra? always nanomakaki.
mia!
mia. ngai teuana kabwara au bure.
uaraoi tuangai uarea ngaia nako. uarea was ngaia?
- uareke tuai Buokai! - ngai  kabwara au bure.
- ngai kabwara au bure iai irou  been ikoa to wai-tua. - ngko arei  kabwara au bure, ngko arei  kabwara au bure.
ngko arei kabwara au bure. ngko arei  kabwara au bure.
ngai gonna u ngaia uti nakon ko. uarongo rou u ngaia uti nakon ko, e raoiroi?
- i uareke tuai wai-mata ko ni tuai toara. - e a tabun.
- tera a - e a  tabun.
tera?
ni ni teuaei.
ngai tia embarrassing ngai. ngai  tia, ngai  tia.
- ua showed uti. - teuana tera? teuana tera?
i cannot otokai te theater  aio  teuana.
ngai gonna nakonako unata ni to while.
- i winaine nako mai tara ko ningan. - tiaki, ngai e a nako unata unata
- aei unata  - tiaki, e a  tuai anymore.
-yep mauri - mauri, ngai  kataitai nakon waewae mia  dolan.
unra ware.
e a tuai answering ana ru. i was told i might uareke ana ikai.
tuai anymore.
- e raoiroi, wiraoi, ngkana ko uareke taetae nakoina ana. - i winaine tuai.
...could ko taekina ana jane i amy brandt casting
a kataitai nakon waewae ana?
casting?
uake te mone a ngai?
maki baerei nako!
buki did ko nako mai
- kioina iai irou wiraraoi uarongorongo. - tera?
amy brandt, te casting urukau?
- yeah. - ngaia was i am wau, ma ngaia nikarewerewe ngaia.
ma ngaia nikarewerewe ngaia teuana uareke ngai ngaia tangira ngkoe bwa kona nako mai i ningan
ma audition ni teuaei tabati movie ngai e a got.
ngai tuai nang  ngai.
- ngai tuai nang  ngai. - tera?
ngai teuana gonna uarea. tiaki. ngai teuana gonna uarea.
ngai kabwara au bure?
ngai winaine tiringa rou.
- what?! - tera?
tera? shh wi!
- tiaki! -shh shh shh!
iroum nakon uarea taribabu. ti mena n neighborhood
ngkana ko tangira rou nakon uarea taribabu, iroum nakon u uta goddamn tangaroa
- tuangai buki ngko arei  tuai e a nako. - a winaine tareboonia bureitiman
- kioina. kioina. - buki?
iai irou been nakon to wan/ea auditions, ma te wai-roro mena uarea toa wia raoi
rikea i ana uruana kioina tabemang tangira nakon ana to sandwich!
ke ngai matatang, ma a wana bangare!
ke iai maungatabu wae n uea inanon  toka-nei-moa-aine uma n amarake,
ma * te rain rou, ma prettier ma uamoa i te.
kioina I taku ngai tuai wiraraoi toamau!
- eng, ngko arei - tiaki.
- tiaki, I taku ngai tuai. - eng, ngko arei
- I taku ngai tuai. - ngko arei
I taku ngai teuana ni uakekei maungatabu ngai a always wanted nakon uareke ngaia,
ma e a te rain to wi n ang rao ni rou, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
ma rimwi, ko said ngaia,
ko unora am rannano, ma rimwi ko ikawai rake
I taku ngai teuana ni uakekei maungatabu, ma ngai  tuai supposed nakon.
ma i kona nakonako wete nakon uma n reirei,
ma i kona uareke te baerei rua ngai supposed nakon uareke.
kioina i tabun nakon uareke ngai, ma e a been ten ririki,
ma i uareke tuai tangiria ni uareke ngaia anymore.
buki?
- buki tera? - buki uareke tuai ko tangiria ni uareke ngaia anymore?
kioina i taku ngaia wi-ni-kanaeng to uta uta taomoa uareke.
bon to maaku ngkoe  momoi.
- ngai tuai to momoi. ngai  kataitai nakon ikawai rake  - ngko arei
- ngko arei matatang te rain to momoi. - awaka, au atuau.
iroum to audition ningan  i 5:30.
i winaine uarea uramate wia i 8:00 a.
ko winaine uarea uramate wia ke tuai, i uareke tuai atatai.
uarea did ko uareke rou ikai?
te wari moa  ni te library
- i got kokoti e raoiroi. e raoiroi, wari.
mia?
mauri mia, ngai  amy ma aio  wi-o.
mauri. ko uara
- wiraoi E rab'a te kaitiboo  - kukurei ti tei ko.
rou, taomoa.
te manoa tirin i paris, ma ti uareke tuai uabai to script.
e a gonna uarea to tiki.
ti ua-ra? gonna umatoa te taumanta namoa te actress
e a to uatao oiaki tirinae/no  ma to aua oiaki  tirin.
e raoiroi.
ma ti nae/no ngai ko kona uaraoi taekina ngaira to wi-mari.
riaki?
- ko kona uaraoi taekina ngaira anything anything. anything?
yeah, uaraoi taekina ngaira to wi-mari. bon to maaku ngkoe  storyteller.
um.
whenever ngko arei wi-amarake.
au tina taneiai nakon bata paris.
i uringaaba ngaia taneiai nakon nako mai unata
ma ngaia uarea taekina ngaira uakai wiwiuoua riaki being abroad, ma.
i uringaaba.
ngaia told ngaira ngai ngaia jumped into te ranga tai.
barefoot
ngaia smiled
leapt toara looking
ma tumbled into
te wai
te uria ni bati was freezing
ngaia spent to oiaki sneezing
ma said ngaia uarea uareke ngaia riki
ikai nakon te teuana uake rao
tae/ribaeba nika a Mei mata
ikai nakon te nano ngai wai-taninga
ikai nakon te baitabuaeti ti u
ngaia rekereke to feeling
timunnang ni tiaki ceiling
te bungintai nano to aiwaea
ngaia lived i ana kiraoki
ma bomaki ni to flicker
i winaine always uringaaba te urarake
ikai nakon te teuana uake rao
tae/ribaeba nika a Mei mata
ikai nakon te nano ngai wai-taninga
ikai nakon te baitabuaeti ti u
ngaia tuanga
to uta ni madness a unora
nakon uarongorongoa ngaira e boou uraura nakon tara
uake atatai rikea ngaia winaine urukauna ngaira?
ma ngai a buki a kai ngaira
teuana uota boati te kiriwe
te ripples mae/ni tauororo
te banna ma poets ma wau
ma ikai nakon te Tabweang
uake rao
tiriou nika a Mei mata
ikai nakon te nano ngai wara
ikai nakon te baitabuaeti
ti u
i
tiromaneka ngaia ni wete nakon rimwi
ana ma te tino ma te wai
smiling rena ngaia
ngaia said ngaia uarea uareke ngaia
riki.
tai ko matatoka
awaka, a said te next tanga warebong
ma ngai tuai expecting nakon uareke anything uramate.
ngko arei gonna ana ngaia.
- i koaua might tuai. - eng, ngko arei
- i ongea ngko arei tuai wi-koti. - i ataia
i ataia i ataia  uakai bairaroi.
rikea ua-ra? ti?
-griffith marae marae. - rikea. ua-ra? ti?
i ataia
i uareke tuai atatai.
tera uareke ti uareke?
i uareke tuai taku ti kona uareke anything,
- kioina tai ko ana teuaei. - ngkana i ana teuaei.
tai ko ana teuaei, ko gotta uarongorongoa ngaia tokikan iai iroum
tokikan.
e a am rao.
tera ae ko  gonna uareke?
i gotta waki au tabunimaete taboniwi, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
weneakina ikai ma ana au tabunimaete mena goin
ngko arei gonna uarea i paris. wiraraoi jazz akekei.
ma ko wanimatea jazz tiba. uaraoi?
eng.
ma i rereti ti ua-ra? uaraoi gonna nna tainga ma tara.
ngai always gonna wanimatea ko.
ngai always gonna wanimatea ko, taomoa.
kungtara teuaei tarere!
- iai irou tae/rere uamoa. yeah. - e a  te worst.
iai irou wanga been ikai during te tairake
mauri. kona iai irou uoua iced kokoti, taiaoka?
- uaraoi. bareng - boati ngaira.
awaka, tiaki, ko rabwa i tebona.
rebwe wiraraoi. harris did to wiraraoi katibabu.
- took teuarei wai-ananau toamau. - ngaia always does.
tieba wia raoi
tuai doin' taomoa iowawa te seb,
- "not taomoa bad" a wari. - tiabo tonight.
tiabo tonight.
mauri.
- uarea was am tairake? - wiraraoi.
- mm. e uara  - e a  wari.
- yeah? - yeah, uotiko
mauri buddy,
i did tuai taku ko were gonna uarea unata tuai.
- ko banna? - yeah.
kona i toa? ko ataia ti ataia e ataia i ataia i wanimatea nakon waeana.
e raoiroi, chelsea, ti ua-ra? gonna nakonako. ko wiraraoi?
- ti ua-ra? wiraraoi. - ko kai anything
tiabo momoi,
- ba tiabo mommy, - wenekatoto wiraoi.
-tiabo mommy mommy. - uabai waanikangare ni chelsea.
uabai waanikangare tiabo. mia.
-tiabo tituaraoi ko rabwa  teuana uareke. - Matiu raoi  guys.
-tairo sweetie sweetie. tiabo. - Matiu raoi
awaka, ureba.
tera ngkana ti uteae/nibaka teuaei? ko tera  wanna taekina natalie
awaka. ti winaine uaraoi tara ngaia wete i new york
e raoiroi.
- i uareke tuai uteae/nibaka teuaei. - aio wibuaka.
ko tangiria ni  uaraoi unarira  ikai ma ana amarake
- matatoka, yeah yeah. - yeah?
e raoiroi.
ko tangiria ni  wanre ngaia uramate?
teuaei wene a tiko mariri.
i wanimatea ngaia.
cal bennett boati sax!
javier gonzalez boati tau.
te lovely nedra wheeler boati rekimoa.
te teuana ma tiri clifton "fou-fou" eddie boati turam!
ma to uta taomoa wiraraoi boati piano,
teuana wiraraoi e a gonna tabunimaete teuaei wene ngkana ngai  tuai rako,
khirye tyler everybody.
uh.
mauri nakon seb's.
i uaraoi heard ko wau ma i tangiria ni
ko tangiria ni  weneakina ni i?
- tiaki, ti riai nakonako. - wia
teuana, uoua. teuana, uoua, uatao, uoua.