thebes taun ni to ro
taubukinae/tu jewel ni pharaoh seti to uan Nei Rara
unata ni imhotep pharaoh's wi tama
keeper ni to wenei
birthplace ni anck-su-namun pharaoh's mistress
tiaki other unimane was uki nakon uere na
ma ni ia wanimatea ngaia were bwerengaki nakon ra ni mate unga oi
tera ae ko   wa ikai
uake a teketua ko
imhotep
u tama
pharaoh's bodyguards
ko riai nakonako tatabui ngkoe  tiaki
tiri ko kona resurrect rou
i won't naako ko ana tauraroa  rou
ko na mweraoi riki
i winaine resurrect ko
u turuna a manga  na temboro
nakon resurrect anck-su-namun
imhotep ma na priests m'aotoua into na crypt ma stole na turuna
ngaia raced ora into to tawana
taking anck-su-namun's toto nakon hamunaptra taun ni to wenei
hamunaptra  1290 b.c
tai taumate ne ni to sons ni pharaohs
ma resting wene ni to mammon ni egypt
ni na wanimatea imhotep dared to gods' unun i e a nako ora into to taun
rikea teuarei took to tangoingoi tangaina ni to wenei mae/ni e a holy resting wene
anck-su-namun's urubana had been sent nakon to wau underworld
na vital kere tae/rin ma kakaarenge i nimaung sacred canopic jars
anck-su-namun's urubana had wanimatea  mae/ni to wenei
ma pharaoh's bodyguards had followed lmhotep ma mate teuarei
wia to ritual kona uarea tia
imhotep's priests were condemned nakon uarea mummified mauri
nika ni imhotep teuarei was condemned nakon nae/nom'aaka to hom-dai
to worst ni ni tai curses
teungina teuana maku ngaia had wanga wia been tituaraoaki
teuarei was nakon wene katoto sealed nano na sarcophagus
uarea undead ni ni ni itonete
to magi uarea wanga tau teuarei nakon uarea moti ro
ni teuarei uarea uti to tae/tataeta wiraa to plague ao mankind
to unholy flesh-eater ni to uruba ni ages
ubati tabun to sands ma to ruku ni invincibility
hamunaptra  1923
ni 3,000 years uaakekei ma armies fought tabun teuaei una rake
wanga wanawana tera wi maung wene maian ngaia
ma ni 3,000 years ti to magi
to ngabu ni pharaoh's sacred bodyguards reke wati
ko uaraoi got promoted
waweaki
you're ni rou boati teuaei teungina uaraoi  mi uruba oro rou uruba
tainga tainga ni rou
waweaki
uramate
waanikarau beni waanikarau
ana nano ana nano
mauri tikabu ko wiwariki ngai mataroa
tikabu ko wiwariki ngai mataroa
ko winaine uramate ko winaine uramate
to man tarika undiscovered
ma tera ni teuaei teungina
riai ti tiringa teuarei  tiaki
to tawana winaine tiringa teuarei
cairo egypt  3 years rimwi
sacred rebu
sculpture ma aesthetics
socrates seth tooto teungina tooto uoua
ma tooto uatao
ma
tuthmosis tera ae ko   wa ikai
t t t t
t
nangi nako   wene ko rikea ko utuna
toa
oops
tera uarea
awaka kungtara  teuaei
sons ni to pharaohs
kamai  frogs kanangonangoa locusts
anything ma ko
compared nakon ko to other plagues were to tokabwebwere
ngai  teuana tutu kabwara au bure ngaia was to taberamae/te
u ataei tai rameses uruana syria ngai was to taberamae/te
bon to maaku ngkoe   buanibai
kungtara  u library
buki uareke i botuakina   ko
wiraoi ko botuakina   rou kioina i kona
i kona wareware ma taeka tai egyptian
ma i kona i kona decipher hieroglyphics ma hieratic
ma wiraoi ngai  to tiri ub'ariri nae/no 1,000 miles
uake knows uarea nakon wiraoi code ma catalog teuaei library nenei buki
i botuakina   ko kioina mi tamatama ma toba were ra finest patrons
nenei buki
allah tiatiana ia wenei
tiba i aki  uakaaka uarea ko uareke ngaia i aki  uakaaka uarea wai-ananau ngaia takes
tiribao uti teuaei meshiver
mauri
abdul
mohammed
bob
uabai ko tiaki unimane ni to wenei
bareng  i uareke ma tai i'd rather kangaiakina nakon tuta ngaia
wiraoi i tangira ko uarea uareke ngaia wia ko urubekea u career to ua you've waenib'aka yours
tiba katutu   u rawata wi-mam momoi tari
i'll uabai ko ataia
ngai i teuaei akaka wia u career a boati to wi toua mwina
wi toua mwina ha jonathan taiaoka i'm koaua tuai inanon  riribai ibukim
i've uaraoi toronib'ai to uta ni to baitabuaeti inanon  library
ma to bembridge scholars uabai nikira n tabwi u application tokibaururua riki
ngaia ba i aki  uabai toamau mwinikora inanon  tawaana
you'll always uabai rou wewe mum
aroa iai irou  uaraoi to mena nakon keke ko uti
awaka tiaki jonathan tuai i turae/beau trinket
ngkana iai irou  nakon urouronga teungina tabun ung ni junk nakon to curator nakon keiaki ma
kabob'ai ibukim
rikea did ko ana teuaei
boati to routa tuka i thebes
u tabanin unga i've wanga tei anything evy
taiaoka tuangai  i've tei something
jonathan  eng
i taku you've tei something
ko tara to cartouche akekei
e a to tua uea ti ni seti to uan Nei Rara i'm matatoka ni ngaia
tao  uoua questions
uake to mone was seti to uan Nei Rara ma was teuarei tokatake
teuarei was to wewene pharaoh ni to 19th utu
said nakon uarea to wealthiest pharaoh ni ngaia ni
wiraraoi i kangai  naei
i kangaiakina teuarei tutu uareke  i've kaman dated to mabe
e a tua 3,000 years wewe
ma ngkana ko kungtara  to hieratic uaraoi ikai wiraoi e a hamunaptra
rawata toa ma aomata tikabu uarea wi n rang
we're scholars tuai treasure hunters
hamunaptra's to uta told i tai arab storytellers
nakon wa ni kangare greek ma roman tourists
i karabakau  to blather riaki to taun being tion/riri i to wauwi ni to mummy
ma u uneakina a ri rou nakon taku ngai to taun oi Mei uabai actually existed
ua-ra? ti kiribeubeu riaki to hamunaptra  eng to taun ni to wenei
rikea to earliest pharaohs were said nakon uabai uteanibai to mammon ni egypt
eng eng i to wi warebwe tano treasure baonimoto
heh  awaka uotiko   everybody knows to wi-mari
to tabanin necropolis was kanibai nakon ribu into to uribike boati pharaoh's tuanga
to flick ni to kai ma to tabanin wene uarea ribu maian to uribike dunes
taking to treasure ni ngaia
nika to americans uarea ba e a ni matawa tales ma hokum
awaka u atataiaomata *
you'be bue ngaia you've uramai nako to wi-ni-mane ni to uteae/nibaka taun
e a ni to taberanikai i'm matatoka
uaano uaakekei uabai bubura ia lives inanon  tae/ribaeba waeteke ni hamunaptra
tiaki one's ever tei ngaia
moaniba uabai wanga returned
nako mai nako mai rakaua  to threshold
tautata nakon cairo uma ni kaikain u rinano unata
ko tuanga  ngai iai iroum  ngaia boati to routa tuka i thebes
yeah wiraoi i was airerua  ko lied nakon rou
i kewena  everybody tera makes ko teuana okoro
ngai  mi tari  ngai uaraoi makes ko tabun gullible
ko stole ngaia mae/ni to manging i to local casbah
picked na bua actually teuana i aki  taku e a to tutu wiraraoi
wi being teuana wi n rang tera exactly a teuaei unimane i uma ni kaikain ni
teuaei i did tuai atatai
ma tai i heard ngai ko were obaba i asked teuarei ngai ngai
ma tera did teuarei ba
teuarei said teuarei was uaraoi looking ni to wiraraoi wia raoi
aio  to unimane ngai ko stole ngaia mae/ni  eng exactly
teuana buki tikabu ti uaraoi nakonako ringongorake uramate to tantan ni tiff i
uake ko
ma who's to ub'aub'a  "broad"
i'm uaraoi to local tei ni mitinare chap tira to wiraraoi urutaeka
ma aio  u tari evy  uarea ko  uareke
awaka wiraoi rereti e a tuai to maiti taonaba  i uamae/nea mi bure
i'll uarea wete i to wia
uamae/nea teuarei riaki to turuma  ti uabai tei
mauri matauninga rou
ti uaia tei mi maninga turuma
ma we've nako mai nakon uamae/nea ko riaki ngaia
tiaki  tiaki
tiaki ko came nakon uamae/nea rou riaki hamunaptra
uarea ko ataia   to turuma pertains nakon hamunaptra
kioina nenei rikea i was tai i tei ngaia i was akekei
ma uarea uareke ti atatai nenei tuai to urakina ni pig's wallow
uareke i atatai ko  tiaki tiaki
i've uaraoi got teungina ni uakekei kabioa
ko were actually i hamunaptra
yeah i was akekei  ko tuea
toa damn tairake  i didn't teiabuaka ngai
i atatai i was akekei seti's wene taun ni to wenei
kona ko tuangai  uarea nakon ana akekei
i teiabuaka to ikae/ke location
ko tangiria ni  atatai  wiraoi eng
ko  koaua tangiria ni  atatai  eng
rimwi ana rou to mone uramate ni ikai
uareke ngaia lady
rikea ua-ra? ngaia taking teuarei  nakon uarea hanged
apparently teuarei had to tutu wiraraoi wia raoi
i winaine uarongorongoa ko 100 nakon tatabui teuaei tinaba unga
madame i uarea tua 100 uaraoi nakon tara teuarei tokotu
200  wakina
any tiku kabinae/nonaeno uam'anea
yeah marin to warona ma uarongo rou nakonako
bareng  ti tikabu uarongo teuarei nakonako
ma tera rua i'm to tutu lonely unimane
tiaki
na uraen/tina did tuai wara
awaka i'm teuana kabwara au bure tiba ti riai wati teuarei roroa nakon wawi
teuarei knows to location nakon hamunaptra
ko wikotaua  i uarea wanga
ko  tutua rou teuaei wikamara godless nae/tina ni to uam'anea
knows rikea nakon uareke to taun ni to wenei  eng
bon  eng
ma ngkana ko uriri teuarei tuka ti winaine uarongorongoa ko
10 %  50 %
uatano  atano
tEn/taeno  uatano nimaung
wauwau
uriri teuarei tuka
giza matabaiawa  cairo
ko  koaua taku e a nang  waea uti
eng undoubtedly wanawana u wia raoi
teuarei Mei uarea to cowboy ma i atatai to man na urutaeka a na urutaeka
wiraoi personally i taku e a wikamara wi-kaukau to urouronga tabobe
i aki  kangaiakina teuarei teungina uta  anyone i atatai
awaka
mauri
smashing tairake ni to wana ni to adventure keng o'connell
yeah yeah smashing
awaka tiaki tiaki i'd wanga tuaira mae/ni to toana toana
ngai reminds rou tiaki uramate feelings riaki to
awaka tiaki tiaki happens ni to wia raoi  mr o'connell
kona ko ukora rou inanon  ureka ma guarantee rou
teuaei keng uta tei ni to flimflam
kioina ngkana e a  ngai  eti ko  you're eti rou
lady uarongo rou wene ngaia teuaei ua
u tabanin damn garrison believed i teuaei teuana uareke
ngai toara nakoa ngaia marched halfway tabanga libya ma into egypt
nakon uareke ngai taun
tai ti got akekei ni ti tei was uribike ma tabo n ritinga
uarongo rou ana mi bags
eng eng you're uaraoi
wikamara wi-kaukau to urouronga tabobe ware nakon kangaiakina akekei i ni
uratakirara wiraraoi tingaro nakon ni
awaka tiaki tera ae ko   wa ikai
i'm ikai nakon tuka u investment ko rabwa  tutu uareke
rikaaki tubaroro ni mi tara ma uriri to taamania burns
toara u tara i can't tara to taamania nakon uriri ngaia dave
o'connell waenuea tuka ti kona uteanibaka i player
i tiri karuotuaa ni u unga wanga u uamane  wanga
tera ngkana i was nakon karuotuaa ko $500 ti ana nakon hamunaptra wia ko
you're looking ni hamunaptra  damn tiki ananau ti ua-ra?
ma uake saya ti ua-ra?  teuarei does
wiraoi wiraoi uarea riaki ngaia
a ngaia to karuotuaa
wia  you're boati  tera makes ko teuana butiroko atae
tera makes ko  ti got ngaira to unimane who's actually been akekei
awaka tera to coincidence kioina o'connell
antena wau a e a  ngaia u wau i nae/no
nei ti got ngaira to kabeta wiraraoi tairiki jonathan
tairo
kabwara au bure didn't teiabuaka nakon teimakin ko
to tiri mena ngai scares rou mr o'connell ua-ra? mi wa ni matang
matu uramaitari riaki ngai kaboria huh  wiraoi ngkana ko wewete ngai to kaboria
did i uteae/nibaka something ua-ra? ti ua-ra? ti e a nako into uniwaka
lady there's something uramate akekei
something aan ngai uribike
eng wiraoi i'm hoping nakon uareke to teuana artifact
to tangaina actually u tauanikai thinks there's treasure
tera ae ko   think's uramate akekei  i to urutaeka wi maung
to bedouin ma to tuaregs taku ngai hamunaptra a maraia
awaka ukora i aki  taku i matawa tales ma hokum mr o'connell
ma i uareke taku teungina ni to moaniba rineieta books i history a buried akekei
to tangaina ni amun-ra
ngaia contains nae/no ngaia ni to wibine taua ni mwi ni to wewe uea
e a tera uan Nei Rara mataroro rou i egypt tai i was to uoua
e a buki i came ikai tei ni to life's waeteke
ma to koaua ngai ngaia ba e a toronib'ai uramate ni itiaki kora makes tiaki wanga wanga nakon ko
uaraoi  ko ataia  mi history
i atatai u treasure
i to ua
buki did ko kaboria rou
i was nang  uarea hanged ngaia seemed kangaiakina to wiraraoi tabuaiaka i to wia raoi
tera what'd i ba
tiao u wiraraoi tabona you're mauri
i was teuana tutu tutu nimatoaua  wiraoi ngkana ngaia ain't u uta buddy beni
i taku i'll tiringa ko  taku ni u uakaaka
ko tikabu uabai any uakaaka
someday i might  maki uti
teuana you're to teungina who's kairiri to americans
i might uabai tanoata teuana tera a to scam beni
ko uke bau ngaia into to toki n aine ni to tawana ma rimwi ko naako ngaia nakon rot
unfortunately tiaki
uakai americans ua-ra? wanawana
ngaia tua rou tiri wewene tiba wewene tai i ana ngaia wete nakon cairo
teuana teuaei wia raoi i riai nakonako ni to ua  them's to maoton te nao huh
ko wanga believed i hamunaptra o'connell
buki ko  e a nako wete
ko tara ngai ataei ngaia saved u uraen/tina
ko always did uabai tabun nikaaraarai tabun brains
yeah karoa beni
o'connell
george bembridge
i 1860
1865 was
was
awaka ni heaven's sake ataei ngaia wasn't ngai wiraraoi ni to kaboria anyway
e ngaa  to mabe
e a e a akekei
ma to unora e ngaa  to unora
to unora to unora tera unora
evelyn
to mabe to mabe i forgot to mabe
kam'anuua i'm to mabe e a ni uti ikai
awaka nenei kanae/nobebete
to unora  evy
tikaabu  nakon teuaei
kona ko watangaina
bareng  i kona watangaina ngkana to wia calls ni ngaia
onimakina rou ngaia calls ni ngaia
o'connell o'connell tera ua-ra? ti nang  uareke
tainga ikai i'll nakonako ana toa  uaraoi
americans
i ba kararaea wiraraoi waea chaps
ma did i tonginako
i taku tuai
ana ngaia uramate ni to uria ni bati ana ngaia uramate ni to uria ni bati
uotiko  doggies uarongorongoa ngaia to temeka uarea ko
aio  to messed-up ueka
we've uteae/nibaka tokikan ni ni ra uakai ni to bai n takakaro
ni u uaati
o'connell
mauri
ngaia taera nakon rou kangaiakina i've got ni to horses
mauri beni
taera nakon rou kangaiakina you're boati to unra uum'a ni to ranga
yeah
i tiri tangira uoua uoua
i tiri tangira uoua tuai to tabanin kararaea nanai
o'connell kona ko taku to taba
uaraoi tua to unimane
awaka ni heaven's sake
can't taku to tokarake ni uakai fleabags
eng kukurei tutu wiraraoi
ko ananga could've got ngaia ni wanimae/rawaa
ni ti had nakon uareke was uarongorongoa teuarei mi tari  eng
awfully kariri wasn't ngaia
awfully
wanga did kangaiakina camels
wikamara buggers ngaia ueburoung ngaia wi-kai ngaia na
mumuta  i taku they're adorable
awaka momoi
teuaei teungina a uruaka
wiraraoi tingaro u tabona
tera to mone ti wa
ua u wiraraoi barat'm ua
uringaaba ra karuotuaa o'connell uan Nei Rara teungina nakon to taun 500 mane bucks
to uatoki ni ngaia bucks a yours ngkana ko toa ngaira tokanikaia ngai karuotuaa
awaka u tiao
mauri o'connell wiraoi kamero
ana wi-amarake ni ngaia
ni tera  we're nang  uarea shown to ua
winaine ko *    kona ko taku ngaia
hamunaptra
ikai ti nakonako riki
teuana wai-ananau beni
ngai tau ko uaraoi
nakonako evy nakonako
uareke ngaia atatai something ti tikabu
ngaia ua-ra? ri i to winikamarane tera does to winikamarane atatai
nenei to tamnei ni anubis
e a waewae nakonako ora tano
according nakon bembridge scholars nenei rikea we'll uareke to wibine ru
kakanoa to meamea tangaina ni amun-ra
jonathan you're meant nakon wawa to tai ni ngai
teuana tera ua-ra? uakai wewe mirrors ni  tai mirrors
e a to tai egyptian uaraoa you'll tara
ikai teuaei ibukim
nakonako ahead e a something i taumae/toa nako ra american tae/ritaeri
i nae/no ko might kangaiakina ngaia ko might kai ngaia ni tai you're
yeah tera ae ko   looking i
mauri uke  uti i tennanoa uti
ko  waki we're teretere nano to uma n amarake
tiaki teungina a entered i tabun 3,000 years
tera a  ngai god-awful maung
ma rimwi akekei was wae ni kinouti
mauri ngai a to kana ni kimoa uaraoa
awaka u toa ma aomata e a to sah-netjer  tera
to tauraoi uma n amarake  tauraoi ni tera
ni entering to afterlife
mummies u wiraraoi nae/tina aio  rikea ngaia toronib'ai to mummies
tera to
tera was ngai
sounds kangaiakina uti
teuarei said uti  tera ae ko   teiabuaka uti i tennanoa uti
to waewae ni anubis
to wibine ru riai uarea uteanibai somewhere nano ikai
ko auba to bejesus uramate ni ngaira o'connell
uana naba
mauri nenei u waang/nga kit  tiaki i aki  taku teuana
e raoiroi tao i was airerua
uabai to wiraoi tairake nei
ti uabai *  ni wakoro nakon uarea getting along ni
wanga nako aio  ra routa ne  ti got ikai uan Nei Rara
teuaei here's ra tamnei tabona
i aki  tara mi tirin written boati ngaia iran ibuobuoki
eng wiraoi there's tiri uoua ni ko
ma 15 ni rou
mi odds ua-ra? tuai teuana wari o'connell
i've had utuaki  yeah rou taomoa
awaka uke  goodness' sake let's uarea wiraoi uakaaka
ngkana we're nang  wau uaiakina ti riai wareb'ai nakon ukobau
iai  other places nakon routa
according nakon uakai hieroglyphics we're aan to tamnei
ti riai nako mai uti uaraoi renaua na waewae
tai uakekei damn yanks nna nako  wenekatoto
tiaki offense  kaiti reketati
we'll routa ra ua uti ma tuaira ngai tangaina
uaraoi uramate mae/ni maian ngaia
ko  matatoka ti kona uareke teuaei wibine ru
awaka eng ngkana uakekei beastly americans ke teke ua tabo ngaira nakon ngaia
tiaki offense  kaiti reketati
where'd ra smelly uta tabona ana nakon
mauri
tera uabai ti ikai
uunikaai kora
teuaei winaine fetch to korakora tua tokarake
let's ana ngaira uta treasure  rako
seti was tiaki nae/nobaba
i taku tao ti riai uarongo to diggers wi-o ngaia
awaka i taku ti riai taeka  to wiraraoi taokita henderson
yeah matatoka uarongo ngaia wi-o ngaia
uarongo rou ana teuaei tiki ananau
ngaia ripped uramate mi guts ma kebo ngaia i jars
they'd taebenu  mi tuai nika wiraoi ko ataia  uarea ngaia took uramate mi brains
i aki  taku ti kai nakon atatai teuaei
they'd urouronga to wi-kakang red-hot ubea wete ngaia uti mi ri ni bairi
scramble bairaroi asbout to uta ma rimwi rip ngaia ni uramate rena mi kam/b'aa
nenei gotta wi-ni-kanaeng  e a moana mummification
you'll uarea wenei tai ngaia uareke teuaei  ni to record
ngkana i aki  u ngaia uramate ni ikai tikabu wene rou tuka ni mummification
uana naba
awaka u toa ma aomata e a to
e a to sarcophagus
buried i to waka ni anubis
teuarei riai uabai been tabemang ni wari rawata
ke teuarei did something tutu manra
awaka allah
teungina tabun
toa rou toa rou
toa rou
wiraoi antai  ngaia
"he ngai na tuai uarea named."
teuaei taera kangaiakina uta tei ni to tibe
wiraoi whoever's i ikai matatoka wasn't getting uramate
yeah tiaki kidding
it'd urouronga ngaira to oiaki nakon tang into teuaei mena toara to unora
to unora
to unora to unora nenei tera teuarei was kiribeubeu riaki
uake  to unimane boati to raita
to teungina ni to taura teuarei was looking ni to unora
mauri nenei au
tera ae ko   taku killed teuarei  did ko ever tara teuarei amarake
kanga ngai ra american buto had to uta tekebuaka ni ia tabunimaete today
uatao ni ia diggers were melted
tera  uarea
tarina tena
pressurized tarina tena uta waaraoi ni tai mouakena wae ni ma
tao teuaei wene koaua a maraia
awaka ni goodness' sake ko uoua
ko tikabu taku i curses  tiaki i aki
i taku ngkana i kona tara ngaia ma i kona uere ngaia e a koaua nenei tera i taku
i taku i being tauraraoi
let's tara tera ra tabona to warden believed i
tera  u toa ma aomata tera a  ngaia
to tae/rib'ab'a batoro
glenlivet 12 years wewe
teuarei Mei uabai been nika stinky naei ma teuarei had wiraraoi toma
urouronga teuaei weneakina ikai
tiaki tainga tainga tainga ni rou tainga  evy
matauninga rou ma didn't to unimane uaraoi ba weneakina ikai
evy
mr henderson ueke
o'connell
toamau
ti winaine onibora tiaki tabun tabo n ritinga ma ko riai naako
naako teuaei wene ke uramate
iroum  teungina tairake
evelyn
mauri
ko  wia   eng i'm tua
ko matatoka  ko rabwa
ngai proves ngaia wewe seti's fortune's got nakon uarea maian teuaei uribike
ni ngaia nakon tuka ngaia kangai  ko ataia  there's treasure tuka akekei
tiaki uakai uaakekei ua-ra? tawana maungatabu ngaia ua uria ni bati tuai kora
ko ataia  tao uaraoi i tairo ti kona rengana forces
mauri wakawaka tibutau keiaki to uaraoi taura
toka uti mi timoinibai ma wene ngaia wene ngaia uti kangaiakina ngai
ma rimwi teiabuaka ngaia unaa ngaia uaraoi ikai
teiabuaka ngaia  e raoiroi
e raoiroi e a wia raoi ni i wai n ang
okoro u tauanikai atae
i atatai tai nakon ba tiaki
ma okoro mi tauanikai uteae/nibaka
ko i uaraoi tikabu ana
i atatai you're wondering
tera a  to wene kangaiakina rou wa i to ataei kangai
yeah something kangaiakina ngai  egypt a i u tabo n ritinga
ko tara
u tamatama was to tutu tutu rineieta explorer
ma teuarei nikarewerewe egypt teuana uareke
teuarei uma u toba uake was to egyptian
ma quite to adventurer ngaia
i ana mi tamatama ma i ana mi toba ma
i ana teuarei ma
tera ae ko   wa ikai
ukora i Mei tuai uarea to explorer
ke to adventurer ke to treasure seeker
ke to gunfighter mr o'connell
ma ngai  ubaitoi ni tera ngai
ma tera a  ngai
i
a to librarian
ma ngai  nang  kaboria ko
mr o'connell  wewete rou rick
rick
iai  to wauwi ao teuaei uriba  wauwi u ati
uake cares  uabai to uakaaka mr henderson
i uakai hallowed kabotoa ngai ra was unuana uana naba i tai tatai
a nika uruaka today nika ngaia was rimwi  ti tima
tera a ngaia ba
"death winaine uotiko  atinai wings"
"to are raureure teuaei chest."
ti riai tuai uarea ikai
aio  tuai wiraraoi
ngaia says
"there a teungina to undead,"
"who ngkana brought wete nakon unga a tourake i sacred law"
"to consummate teuaei curse."
let's u matatoka ti tikabu uota anyone wete mae/ni to wenei rimwi
"he winaine tiringa ni uake wi-o teuaei chest"
"and assimilate ia kere ma fluids,"
"and i teuana wa teuarei winaine regenerate"
"and manga  uarea to undead,"
"but to plague ao teuaei earth."
wiraoi ti didn't nako mai ni teuaei ua ni ware
nenei uaraoi  e a to wauwi
e a to wauwi
e a to wauwi beware ni to wauwi
beware
ro superstitious tama
awaka i've dreamt riaki teuaei ngkai i was to uta ataei
ko rao riaki wenei guys
ukora to sacred taobura uabai been chiseled nako
teuaei unimane riai uabai been condemned tuai tiri i teuaei unga ma inanon  next
wakawaka wara  yeah i'm ni rannimata
tiba let's tara who's nano na ti
awaka u toa ma aomata i tennanoa ngaia tai uakai bairaroi uareke ngai
a teuarei supposed nakon ukora kangaiakina ngai
tiaki i've wanga tae/rere to mummy ukora kangai  wia
e a matu matu
ranran  ranran
eng
teuarei riai uarea tabun tabun 3,000 years wewe
ma wiraoi ngaia taera ma  e a matu
toto
mauri *
tera ae ko   u ni teuaei  u toa ma aomata uakai uamania were toronib'ai ni
uki
teuaei unimane was buried mauri
ma teuarei tabun to taeka
"death a tiri to beginning?"
awaka u toa ma aomata
ngaia does exist
to tangaina ni to wenei  to tangaina
uake cares riaki to tangaina rikea to hell's to treasure
teuaei nei
aio  treasure
mone i wouldn't nakoa ko ni to kaba
*
there's mi treasure nei
tiba we're boati nakon something
i taku ko kai to unora nakon wi-o ngai tangaina
ba o'connell
tera ae ko   taku uakai babies'll fetch wete unata
ti tae/ninganikaauongo ko uma n roronga tei ngkami to wiraoi gooey mummy congratulations
ngkana ko tung ngai naei uramate ko might uarea kona nakon kabob'ai teuarei ni uma n aia
ukora tera i tei
you're i na tine
tiba  yup
scarab skeletons flesh-eaters
i tei ngaia nano ra friend's mate
ngaia kona weneakina mauri ni years koro-maneaba boati to utikun ni to toto
unfortunately ni ra tabona teuarei was matu mauri tai ngaia started temeteme teuarei
teuana somebody threw uakai i ni ra guy
ma rimwi ngaia waeremwe ate teuarei mauri
tutu waeremwe
teuarei tai wasn't nika popular naei tai ngaia tokotutu teuarei was teuarei
wiraoi teuarei ananga got to uta taomoa takariroriro ni to pharaoh's nae/tina
wiraoi according nakon u readings
ra tabona suffered to hom-dai to worst ni ni tai egyptian curses
teungina rabu tiri ni to moaniba wi maung ni blasphemers
i u uneakina i've wanga heard ni teuaei wauwi having actually been performed
ngai wibuaka huh  eng wiraoi ngaia
ngaia wanga taneiai ngaia kioina ngaia tautau ngaia teuana
e a written ngai ngkana to kona ni to hom-dai riai ever uti
teuarei uarea uota ni teuarei to 10 plagues ni egypt
nenei moana baabaai ko ataia
according nakon ko ma u tauanikai e a moana anai
i nae/no to tangaina ni amun-ra was toronib'ai uramate ni kora
e a  toronib'ai uramate ni kora teuaei keng to tangaina ni amun-ra
aio  something rua
i taku teuaei Mei uarea to tangaina ni to wenei
to tangaina ni to wenei
ko  matatoka you're meant nakon uarea tubaroro namoa ni teuaei mena
e a uaraoi to tangaina
tiaki harm ever came mae/ni wareboki to tangaina
ngai happens *  namoa ikai
teuana tera a ngaia ba
"amun ra amun dei."
ngaia speaks ni to tairo ma ni to tairake
tiaki ko riai tuai wareware mae/ni to tangaina
waanikarau
nakonako nakonako
tera uabai ti tia
rikea to mone did ngaia nako mai mae/ni  i ain't toka-nei-moa-aine namoa nakon matatoka
u tara u tara
naako rou naako rou
mauri mauri
kona ko toa rou uareke u gl
tainga ni rou
who's akekei
daniels
awaka jon
scarabs
waanikarau evy nakonako nakonako nakonako waanikarau
evelyn  evy
awaka mr burns tituaraoi atataiaomata
i was uaraoi aboka nakon ana auba
i've uteae/nibaka everyone
u wai-mata u wai-mata
taiaoka toa rou
u uananai teuarei took u uananai
taiaoka tikabu naako rou
anck-su-namun
damn ngaia e a to wae ni ma mataroa
there's gotta uarea to kai ke something namoa ikai someplace
waanikarau ko sons ni bitches waanikarau  nakonako
nakonako nakonako
nako mai ni rou u princess anck-su-namum
akekei ngko arei  winaine ko rikaaki tubaroro hide-and-seek
uotiko  let's katutu  ni ikai
evy
wawaeakina  yeah uaraoi
did ko tara ngai ngaia was tae/tataeta ngaia was tae/tataeta
i tuang ko   nakon naako ke uramate
ko refused
tiba ko Mei uabai killed ngaira ni
ibukim  uabai unleashed to creasture ti uabai tautau ni tabun tabun 3,000 years
kam'anuua i got teuarei  tiaki mortal wangea kona tiringa teuaei man
e a tuai ni teuaei tokin aonaba
ko tama  tera did ko uareke nakon teuarei
ti saved teuarei saved teuarei wia to man kona urouronga na wakoro
naako ni ni ko witoka wia teuarei finishes ko ni
i riai tiba uaroko  to tebe ma keiaki ma uareke to ua nakon tiringa teuarei
i kaman told ko i got teuarei
atatai teuaei
teuaei man a to bringer ni wawi
teuarei winaine wanga amarake teuarei winaine wanga wenekatoto ma teuarei winaine wanga wi
Mei to wiraraoi uea tuka ma taubeakina  rou
nika to tibu watches tabun na ueka
tiaki e raoiroi
to wiraoi ni to slaves
i Mei uabai uteanibaka ibukim
ma to rewards
winaine uarea wari
u uea
rikea ua-ra? to other sacred jars
nono brydon  cairo
i nae/no ko said ko didn't taku i ngai matawa tales ma hokum tibutau
having to butika ni to 3,000-year-old tae/tataeta kiribeubeu toto
does uaiakina nakon raira teungina
mauringa ngaia we're uramate to mataroa tuka to hall ma we're tarao
awaka tiaki ti ua-ra? tuai  awaka eng ti ua-ra?
awaka tiaki ti ua-ra? tuai ti woke teuarei uti ma ti ua-ra? nang  wi teuarei
ti tera ti ti didn't wareware ngai tangaina
i tuang ko   tuai nakon wau namoa ni baerei  didn't i taekina ko
eng uaraoi rimwi rou rou rou rou i i i woke teuarei uti ma i intend nakon wi teuarei
yeah uarea
ko heard to unimane tiaki mortal uakai kona tiringa teuaei guy
rimwi ti ua-ra? uaraoi nang  nna  uareke uta mate ones
akekei goes ngai ti riki
ukora winaine ko taeka  rou ti nna  uareke something
tai teuaei man a been reborn na wauwi a nang  uke-nako
uabong to tabanin ni to tokin aon aba a uruana
yeah a ngai u problem  lt a everybody's problem
evelyn i katautau ko baimano u unga ma ni
ma tai i signed boati i moti nakon urouronga ko uramate akekei ma nakon uota ko wete
iai irou  tia ngai wi ni katibabu wi ni wi-mari uakonikon tia
nenei ni ngai  nakon ko to uakonikon
ko kona either ki along ni rou ke ko kona weneakina ikai ma keiaki ma tatabui to tokin aonaba
tera a ngaia gonna uarea  i'm staying
tua  tua
tua
i'm to tiku ni to uea wi n ang corps matu stationed uramate ikai ko ataia
uta kararaea rang spilt na wai n ang
ni to other laddies bomaki inanon  timunnang ma were buried inanon  uribike
wiraraoi chaps toa teungina ni ngaia taomoa
mauri winston  yeah
ko ataia  o'connell ever ngkai to wi ni to wari uouan te kai
akekei keng been to wai-rena tabotabo burabura n aomata ni to unimane kangaiakina rou
yeah ti ni got ra uta problems today winston
i uaraoi tangira i kona uabai chucked ngaia i ni to ma
ma tarao tuka i urarake ma ruku
rua ni wae n uea namoa ikai bakatoto
ni kaboubu ma booze  ni kaboubu ma booze
cheers
awaka wiraoi wete nakon to airfield
tuangai  a mi tari always been  awaka eng always
we're ni takoko uti ma to damn wa keng naako ua ningan tingaro
tiribo unuana wi-matoa renaua mi waewae i tara
ko kona wikateke ko tikabu uabai uta sacred tae/tataeta toto wia ko
teuana how's mi tabona
teuarei had na wai-mata ma na uananai ripped uramate uarea uarea ko uarea
i'm teuana pleased nakon wia ko
uea imhotep does tuai kangaiakina nakon uarea teketua
to ou eastern superstition i'm nano-marawarawa
taiaoka kakairaoi rou
mr burns uea imhotep ko rabwa ko ni mi tautaeta
tiaki
ma ni mi wai-mata
ma ni mi uananai  wha
ma ngai  nano-marawarawa tabun a needed  wha
to uea riai urouronga to katibabu
ma consummate to wauwi
ra ko ma mi buto  tiaki
uabai brought tuka ao ngkami  tiaki tainga tiaki
bunna  uma n roronga
wi-mam jesus
tasted uaraoi kangaiakina
tabo n ritinga
"and to rivers ma teboka ni egypt ran uraura ma were nika blood."
e a ikai
awaka taera kangaiakina e a gonna takurara
awaka evelyn  awaka teuana you're matu ikai
we've got problems
mauri
beni ko uta stinkweed rikea ko been
ti ua-ra? i rawata uruana
ko saved rou mae/ni to undead
i ko rabwa
ti ua-ra? i tutu rawata uruana
teuarei does mata nakon kangaiakina ko evy  yeah tera a ngai riaki
tera a teuaei guy tangira
there's tiri teungina ub'ariri ngai kona uarongorongoa ngaira any answers
ko  uteae/nibaka carnahan
nei  tera a  teuarei wa ikai
ko  koaua tangiria ni  atatai ke uarea ko tima nakon uaraoi tirin ngaira
wia tera i uaraoi tao i'm bwerengaki nakon uaroko  to uta onimakina ikai
ti ua-ra? wi-ni-mane ni to tai wibine utu
ni tabun 3,000 yeasrs ti uabai guarded to taun ni to wenei
ti ua-ra? sworn i mane nakon uareke any ma ni i ra wi-ni-mane nakon wi to wi tama imhotep
mae/ni being reborn into teuaei tokin aonaba
iai  ko ti uabai failed
ko taku teuaei justifies to tiribo ni innocent maungatabu
nakon wi teuaei man uarongo rou taku
eng  eng
titirakina buki keng teuarei kangaiakina cats
cats ua-ra? to guardians ni to underworld
teuarei winaine waenimaaku ngaia uabong e a  bane regenerated
rimwi teuarei winaine waenimaaku ware
ko ataia  uarea teuarei gets na rou bane regenerated
i tiribo everyone uake tangaina ngai uriba  ma ungira ngaia tung
jonathan winaine ko wi tubaroro ni ngai
tai i tao teuarei mauri i hamunaptra teuarei moana rou anck-su-namun
ma rimwi juat tiba i mr burns' uma n roronga teuarei tried nakon kaboria rou
e a iai  na wanimatea ni anck-su-namun ngai teuarei was maraia
apparently toara wia 3,000 years  e a  matu i wanimatea ni na
eng ngai a tutu romantic ma tera a ngaia got nakon uareke ni rou
tao teuarei winaine tai riki keiaki nakon waboboa na mae/ni to wenei
eng
ma ngaia aongkoa teuarei a kaman chosen na aonteaba Tutia
wibuaka wia raoi wewe mum
boati to waitoko
ngaia Mei uaraoi uarongorongoa ngaira to wia raoi ti kai nakon tiringa to man
ti winaine kai ni to toa ti kona ana
na uteanibai ua-ra? maiureirei
"and teuarei tikinono uana naba na ubouboa wawaea to heavens"
"and akekei was tukurooro throughout to una rake ni egypt."
ti riai wi teuarei mae/ni regenerating
uake tangaina ngai uriba
akekei was rou ma daniels ikai
ma burns bareng   ma ngai egyptologist naei
tera riaki u buddy beni
tiaki teuarei scrammed uramate ni akekei wia ti tangaina to mena
yeah teuarei was to wanawana teungina  yeah ngai sounds kangaiakina beni
ti riai uareke to egyptologist ma uota teuarei wete nakon to safety ni to nono
wia to man kona ana nakon teuarei  uaraoi
ngaia stays ikai ko uatao nako mai ni rou
tuai rou  tiaki tiaki
uaraoi to uangingi ko can't naako rou wia kangaiakina uta wewe carpetbag
uake wene ko i wikateke o'connell tera ae ko   taku ngko arei  wa
jonathan o'connell
kabwara au bure ma e a to uta rineieta  jonathan kainabaea ngai ngko arei
o'connell ngko arei  tuai riboriki rou i ikai
jonathan ngkana ko tikabu wi-o teuaei mataroa i teungina uangingi uriba
o'connell  teuaei mataroa keng wi-o
uarongo rou uramate ni ikai  ngaia keng otinako
ma tiaki teungina goes i uaraoi  uaraoi
uaraoi  uaraoi
o'connell jonathan
let's nakonako jonathan
awaka i nae/no i kona uaraoi astay i to nono ma reconnoiter
tiba  yeah uaraoi
we're uaraoi gonna kamaiua to egyptologist
wiraoi wiraoi wiraoi uarongo rou rereti wira ruru
wiraoi kabu
awaka beni did ko wana tuka uarongo rou toa ko uti
ko came wete mae/ni to tawana ni to waeai tabona didn't ko beni
tera tabona ngko arei  u tiri tabona
tera to mone ko  wa ni teuaei urarakea tera a i ngaia ibukim
e a  uamoa nakon uarea to uaraoi ubouboa ni to riaboro tabun i na uriri
nika wai-ananau nika i tio teuarei ngai  kaina
kaina mae/ni tera
tera did ko ba
i aki  wanna taekina ko you'll uaraoi wi-ni-kanaeng rou uta tabun
tera ae ko   looking ni ma keiaki tuai nakon kewena  rou
to tangaina
to tangoingoi tangaina ngaia tei i hamunaptra teuarei wants ngaia wete
teuarei said nakon rou ngaia uarea uarea ware e a tinea i kora
tera does teuarei tangira to tangaina ni  i aki ataia
something riaki bringing na wenei girlfriend wete nakon unga
ma nenei ni teuarei uaraoi wants to tangaina i tuea
uaraoi to tangaina i tuea ma mi tari
ma other tabun ngai
nenei uoua tuka uoua nakon nakonako  rimwi he'll uarea obaba wia evy
guards i wene
reporting ni turu atae
nakon mone ni teuaei
i'm e a nako downstairs ana rou to wai n ang ko tangira something
yeah yeah ana rou to tirotam ni bourbon  wia
ma to kabu ni bourbon  yeah e raoiroi e raoiroi
ma nika bourbon chasser  i'll ana mi damn bourbon
tikabu wanga riaki to mataroa
anck-su-namun
mauri ana mi teiabuaka wia nako ni na
ukora tera i got
ko wia   wiraoi i'm tuai matatoka
wiraoi according nakon nimatore to tangoingoi tangaina to americans tei i hamunaptra
a supposed nakon uota maungatabu wete mae/ni to wenei
uabong tiba ngaia was to notion i was unwilling nakon taku
taku ngaia tari nenei tera brought ra buddy wete nakon unga
eng i'm thinking ngai ngkana to tangoingoi tangaina kona uota wenei maungatabu nakon unga
rimwi tao to kora tangaina kona tiringa teuarei  nenei to uta
tiba ti uaraoi nna  matatoka  rikea to kora tangaina a uteanibai
imhotep
tiku ma tuai least u favorite plague boils ma mangeto
ngaia uabai riki na slaves
teuana ngaia a begun to tei ni to wi
tuai quite tuai ngaia keng uotiko
imhotep
according nakon bembridge scholars to meamea tangaina ni amun-ra
a located nano to tamnei ni anubis
nenei rikea ti tei to tangoingoi tangaina  exactly
taera kangaiakina to wewe uma n roronga i bembridge were airerua
ngaia reketira to books uti
beo  rikea ngaia were buried
teuana ngkana to tangoingoi tangaina a nano to tamnei ni anubis
rimwi to meamea tangaina riai uarea nano
uotiko  evy faster  ua a to wiritu
tuai uaraoi tiba ngaia keng
i taku i'll nakonako ma ana to ka started  i've got ngaia
to meamea tangaina ni amun-ra a i hamunaptra nano to tamnei ni horus
urouronga ngai bembridge scholars
imhotep
let's nakonako let's nakonako let's nakonako
ana teuaei mena i bain tebo ureba let's katutu  ni ikai
evy uotiko  evy witoka uti  imhotep
imhotep
you're gonna ana yours beni ko tae/ninganikaauongo rou
you're gonna ana yours  awaka kangaiakina i've wanga heard ngai wia
ariri
mauri o'connell o'connell
uaang/ tuka
wawaeakina wawaeakina wawaeakina
imhotep
e a to man
e a bane regenerated
nako mai ni rou u princess
e a  wia raoi nakon u ko au forever
ni ni itonete rang
urouronga u ubouboa ma i winaine tania mi buto
awaka rawata
uabai iai iroum  any uratakirara kabinanonano  i'm thinking i'm thinking
ko uamoa taku ni something wenei kioina ngkana teuarei karuoruo rou into to mummy
you're to uan Nei Rara teungina i'm obaba wia
tiaki
tikabu  tiaki
teuarei a nakon urouronga rou nakon hamunaptra nakon rio to ritual
e a  uaraoi mweraoi today unun ningan
i'll uarea seeing ko riki
evelyn
mauri nenei au  ko rabwa
tiringa ngaia ni
tiaki tiba  ni rou
imhotep  tiba  ni rou
karoa u tabona  nako mai  ko uta
imhotep
uotiko
tera riaki u tari  we're gonna ana na wete
nakonako
you're next
uotiko  kamai  mi ubouboa
ko nakonako  uotiko
nakonako
tingaro winston to urutaeka
tera a mi uta problem got nakon uareke ni na majesty's uea wi n ang corps
tuai to damn mena
a ngaia dasngerous  ko ananga won't mweraoi rena ngaia
i jove ko  koaua taku teuana
everybody rua we've bumped into a bomaki buki tuai ko
tera a to tera a to tabotabo rimwi
kamaiua to damsel i tabea tiringa to wibuaka guy ma tatabui to tokin aonaba
winston havlock i mi taromauri atae
ko  wia
uareke i kararaea ukora wia
uarea ko wa
tara ngai i've wanga tae/rere teungina teuana wi warebwe
wanga  tiaki
ana nako rou ana nako
i kai to waeai katibabu
awaka u toa ma aomata
we're wete
o'connell
awaka u toa ma aomata
mauri winston pedal faster
ariri  uaakekei
wi ngaia you'll tiringa ngaia
nenei to tabuaiaka
ikai i nako mai laddies
i wanimatea to tabanin sand-wall uaraoa ngaia was waebua
tama
matauninga rou
to uta toa uarea uarea tiki ni kona ngkana e a tuai taomoa uareke uruana
yeah yeah wia
winston mauri winston
quicksand ana wete e a quicksand
tauraroa taarere
onibora uta fellows ikoa nika ngkoe always ana ia comeuppance
koaua ngaia uareke  awaka eng
always
i'd urouronga uakekei bigger rebu uan Nei Rara
urouronga ngaia mae/ni to uatao otherwise to tabanin mena winaine bako  boati ngaira
uotiko  wene mi backs into ngaia
eng wiraoi you've got to tabuaiaka taewa taewa
i ba
gents ko riai nako mai ma uabai to kungtara  teuaei
tera
e a u uakai u uakai
uareke something  waka ngaia
uareke something uareke something tuai ngai tuai ngai
o'connell
bembridge scholars wanga wrote riaki teuaei
ana nako rou ana nako
tiringa ngaia
ma wenei to ma
wha wha
kona ko tara  yeah
kona ko taku  yeah
kona ti uaraoi  tiaki
uake to mone ua-ra? uakai guys  priests
imhotep's priests
wia  rimwi
akekei e a
mauri horus wewe ureba
wia raoi nakon wiwariki to mataroa
anck-su-namun
o'connell
jonathan
damn uakai guys uaraoi tikabu rikaaki uareke ngaia
tauraroa kaatutu
to tangaina ni amun-ra
tatabui to ataei tiringa to man
tera ae ko   toka-nei-moa-aine ni katutu  katutu
ko wia  let's nakonako
ni mi wawi anck-su-namun na mweraoi
ma i na uarea kona
to tangaina ni amun-ra i tei ngaia evy i tei ngaia
to tangaina ni amun-ra
maki uti ma ana rou nako ikai jonathan
wi-o to tangaina jonathan e a to tiri ua nakon tiringa teuarei
iroum  nakon wi-o to tangaina ma uareke to koro-ara
wiraoi i can't wi-o ngaia e a in ke something
ti kai to unora evy  e a nano na robes
o'connell
mummies
ukora uramate there's teungina akekei o'connell
here's to koro-ara
awaka ureba
awaka yeah teuaei uaraoi keeps getting uamoa ma uamoa
uareke something jonathan  rou
ko kona tuanga ngaia  iroum  got nakon uarea bangare
urouronga to koro-ara boati to uka rang rimwi ko kona taubaang/ ngaia
awaka uaraoi
witoka uti jonathan
i can't mata uramate teuaei tiku kaikonaki  tera does ngaia ukora kangaiakina
e a to unounobaraki to taoki
ahmenophus
awaka eng i tara
ururu teuarei
i tuanga ngkoe bwa kona  ururu teuarei
anck-su-namun
kamai  ngai tangaina
tiba ko uramate
evy i've got ngaia
tauraroa teuarei wanga
tiaki problem
witoka evy witoka  you're tuai helping
tiba e a mi urung
awaka i've got ngaia
i nae/no ko said ngaia was gonna tiringa teuarei
e a mortal
wawi a tiri to tei
wia raoi nakon nakonako
you've uteae/nibaka to tangaina jonathan i can't taku
witoka  uotiko
couldn't ti uaraoi  tiaki jonathan
o'connell
o'connell tainga  uotiko  uotiko
tainga taiaoka  uotiko  uotiko  beni
karoa beni
butaniwae
ukora uramate ukora uramate
ko rabwa  ko rabwa  tutu uareke
iroum  earned to unimane ma tituaraoi ni rou ma u maungatabu
eng wiraoi ngaia was ware
Mei allah wi ngare ao ko always
ma ngkoe
eng anytime  weneakina uramate ni uruana
e a uaraoi riboriki ngaira ikai
wiraoi i rereti ti nakonako unata empty-handed riki
i wouldn't ba ngai
awaka taiaoka
uarea riaki ko motangitang uarea ko kangaiakina to uta kissy-wissy