have to wiraraoi time
to article, ra i taku appeared i to newspaper, asked buki,
ngkai ngaia uarea mata ngai ngko arei i mwi to mayor ni chicago,
* tuai tiri being appointed nakon ngai tukabu.
wiraoi, i taekina ya, e a ribono. te rain * ni bairaroi i unga,
ti wa ni ngarea kioina e a kangare, ma ti wa ni ngarea kioina e a koaua.
uta maungatabu ba, reformers ikai say:
"put ngai unimane i uma ni kaikain, tera does teuarei taku e a doing?"
tera i ongea i wa, ma ikai rikea mi english titae/kite got to winikibwi a,
i responding nakon to winaine ni to maungatabu.
maungatabu ua-ra? gonna wai n ang. ti ni atatai ngai. ni i uareke a takarua boati ngai.
ma ni teuaei wikateke ni bootlegging. tera a bootlegging?
boati to wa e a bootlegging, boati reeke wairioa ribu e a tautaeta.
i to businessman.
ma tera ni mi aia a ngai ko taubaang/ mi taua rena un?
ngai uakekei ngai tikabu kaboa mi maiti ua-ra? kabo ni ioawaeakina.
e a wia
i grew uti i to wakawaka neighbourhood.
ti taneiai nakon ba, "you kona ana kabi ni to waaraoi urutaeka ma to gun" .
"than ko kona ni uaraoi to waaraoi word."
ma i ngai neighbourhood ngaia might've been koaua.
ma tai mi aia waki ko.
iai un i chicago, ma tuai i rou .
ma tuai i anybody i tabe. ma i taekina ko buki, kioina e a tuai wiraraoi taua.
naako ngaira wakoro tuka ikai, we've got tokikan ti kai.
to mawawa bia * peddlin' ain't any wiraraoi.
e a tuai supposed nakon uarea wiraraoi. e a supposed nakon uarea bought.
i tuai buyin' any.
tikabu wanga riaki ngaia, tebe, ti won't wanimatea
- e uara everyone i mi wari today? - * tua.
- a mi mama wiraoi? - ngaia a to uta timoi.
awaka, ngaia does?
- i kabwara au bure nakon tae/ninganikaauongo ngai. - ma she'll uarea wia
- akekei ko nakonako. - ko rabwa
nenei wia sweetie. ko uarea rako crossin' to kawai.
- mister! - ko taekina mi mama ngai .
mauri, mister! tainga!
mister! tainga! ko forgot mi kimototo .
eng, i heard ngaia boati to radio.
i atatai.
tiba e a wia raoi nakon nna nako wakoro.
you'll u to wiraraoi uan Nei Rara ninia.
i tangiriko  eliot.
tiba, shoo.
eliot ness, okoro tabonibai ni to treasury department.
- mr. ness. - ko rabwa urukau.
i to takeebono ni to taun ni chicago, to federal tautaeka, specifically .
to department ni to treasury a inaugurated to programme .
nakon wauwau ni to wawaeakina ni illegal kiraoki ma to un ngaia riki.
mr. ness! ni tera does teuaei programme consist?
i ma other tabonibai ni to treasury winaine uarea taobong .
ni to chicago bureitiman .
keng ngaia uaraoi i showpiece programme?
- tera ae ko  taku ni taburoroko? - ko  wai n ang, mr. ness?
- uotiko tou to titirakina. - e a tuai uaraoi to showpiece.
ma kakaraki ko uarea i ri riaki taburoroko.
e a to tua n aomata ni to una rake.
ko tara ngkoe to crusader, a ngai ngaia?
tera qualifications iai am  ni to katibabu?
iai am  any political uamoa?
wia uma n roronga, i taku nenei toamau.
tera ua-ra? mi koaua buatana? tera uabai iai iroum obaba uti?
you'll nna wareware riaki ngaia inanon  titae/kite.
- uarongo rou wana along ni ko. - tiaki. can't toa ko.
mr. ness, lieutenant alderson, to unabia squad.
ko wi-amarake nakon wia to uaakekei?
eng, ngai
iai irou teuana tabun mena nakon ba.
i atatai ngai uaano ni ko urouronga to wai n ang.
tera you've tia wia today a tuai u muti.
ma tiba ti riai uarea itiaki, ma i *  wi.
e a tuai to titirakina ni whether e a 'a harmless wai n ang. ngaia Mei wiraoi uarea.
ma e a unrake to tua n aomata.
ma nika ti ua-ra? nang enforce to tua n aomata, ti riai uareke uan Nei Rara i uauaki.
ua-ra? akekei any titirakina?
wiraraoi. to department ni to treasury's had .
to unimane undercover ikai ni uta wia raoi tiba.
we've wakaraoi urutaeka mae/ni teuaei informant .
ngai to wari shipment ni canadian kiraoki a korobuki i chicago.
teuana i ongea ngai iroum signed boati ni uta makuri.
uringaaba, to kiraoki tao ua-ra? waiteketeke ni to uraura maple ba.
to treasury tabonibai a i to uatae/beai tatara ni to white tieua.
- e a tuai nakon uarea arrested. - to uatae/beai tatara ma to white tieua.
- ngaiangaia ua-ra? mi uaakekei wi-amarake? - eng, atae. *
- i rena. - tememoko 'em ngkana iai iroum 'em.
- uarea ua-ra? ti doin'? - e raoiroi.
- tangira wi-ni-mane ni to sandwich? - tiaki, ko rabwa atae.
- ko uere? - tiaki, atae.
- been ni to tabun wai-ananau? - to wibuni while.
- i taku ti ni tangiria ni uareke wiraoi. - eng, atae.
to taeka mae/ni u winaine.
- ko uma? - eng, atae, ngai
wiraoi nakon uarea uma, huh?
uaraoi waki rou.
- awaka, atuau . - federal meti. tinerake inanon wi n ang.
ana 'em uti. tjm/tjm ngaia.
damn ngaia, i can't, it'll wara.
mr. ness. ukora, i was uaraoi .
geez, i kabwara au bure.
taninga ni kauongo, i kona uareke * ibukim  tera * tryin' nakon uareke.
i ana to wi warebwe tiera, ko u to wi warebwe kia.
ana uta wakaa. tera ae ko  ba? uarongo uarea koaua, uarongo rou toa ko.
e raoiroi. uaraoi maki uti.
wia tiba . uarongo uareke uta wiraraoi!
waka ngaia uaraoi akekei!
federal meti. * maian reketau ni kamarua ni to volstead takarua.
uarongo uka to mataroa! tikabu uarongo anybody uramate!
preseuski.
- i ikai ni taeka. - uake gave ko taeka?
- mr. ness! - kabwara au bure, uarongo teuarei rena ikai.
uarongo teuarei rena ikai.
ko tangiria ni urouronga mi tamnei, urouronga ngaia tiba.
- ko wi-amarake? - wi-amarake.
kiraoki, huh?
ana teuarei uramate ni ikai.
- tenarua to wene tibe! - i teiabuaka tiba, ana teuarei uramate!
ngai kawai ko, taomoa.
christ!
tiba, tera ae ko  taku * wa?
ko tangiria ni waibakarere garbage? waibakarere ngaia inanon  goddamn trash ureka.
tikabu iroum tabun maneuna bairaroi nakon uareke?
yeah.
ma i tuai wa ngaia uaraoi tiba.
uareke ti tima toa other?
e raoiroi, iran ibuobuoki, buki to mohaska?
- buki ko packin' to uruba? - i to treasury meti.
wia
uaraoi uringaaba tera ti talked riaki tiba.
mauri . tainga to uangingi!
tera to mone waaraoi ni bureitiman iai am  i teuaei goddamn taun?
ko uaraoi tounene mi wete boati to uakai unimane.
- * to treasury meti. - i uaraoi told ko i was.
uake uarea uneakina nakon uarea ngai, uake was tuai?
antai aram?  ma tabun?
e a uaraoi ikai.
iai iroum to kao? tera a  ngaia?
uarea did ko ataia i had to uruba?
tera ae ko  tangira, to wanimae/rawaa reirei i bureitiman wakoro?
tiaki.
ko e raoiroi, iran ibuobuoki?
i had to tinaniku tairake boati to katibabu.
- ko e a nako unata tiba? - i was nang
wiraoi, rimwi, ko uaraoi fulfilled to uan Nei Rara ueana ni tua n aomata enforcement.
u matatoka tai mi uarurung a tabun ko nakonako unata mauri.
ikai endeth to reirei.
$100,000 ni 40 tEn/ai. u matatoka iai tiaki empties.
i gonna uarongorongoa ko to ledger, tokikan a inanon tangaina.
55 karan nakon to matauai.
- e a eddie. - nako mai i, eddie.
teuana, teuarei ana into to snowplough, ma teuarei ba, "let's uareke uta good".
ma rimwi, ti bust rena .
- mr. ness? - eng?
i came ikai nakon ko rabwa
ngaia was .
u uta ataei ngai got killed ni ngai bukirurunga.
i kabwara au bure. taiaoka.
i . i teuana kabwara au bure.
ko tara, e a . kioina i atatai ngai iroum uakaaka, taomoa.
ma ngai aio koaua ibukim  ngai uakai uaakekei waka ngaira tragedy.
ma i atatai ngai ko winaine wene to wi nakon ngaia.
ma ko uareke ngai, tiba.
- tera ae ko  tangira? - i'd te rain nakon taetae nakoina  ko.
nako mai i.
i kai to wano tanin ni uaakekei, handpicked, aboka ni ko.
ness! ngai uaraoi to toronrang tourika bureitiman.
- tiba, uarea kona i toa ko? - uaraoi wakoro ni rou.
- ma buki riai i, though? - kioina * to wiraraoi bureitiman.
- uarea ko ataia  ngai? - ko tuanga
ngkana i ikoa to wiraraoi bureitiman .
uarea nako mai i walkin' to tourika, rimwi, i u wi?
ko tangiria ni  tuangai
wiraoi, I taku i ngai whore ni to tuai ni kora.
ke to teuana wiraraoi bureitiman inanon wibuaka toumeakina? a ngai tera ko tangiria ni  tae/ninganikaauongo?
i didn't uamae/nea ko, ma i aki uakaaka!
ko tangiria ni weneakina boati to tourika? ko uareke ngai.
ngkana you'd te rain nakon nako mai ni rou, i kai mi toa.
i askin' ko ni toa.
wiraoi . nenei to mena ko waenimaaku, keng ngaia?
mr. ness, i tangira i'd tabontaekaa ko uarebu ririki ma . uatano tourika tai.
ma . i uaraoi taku ngaia got . tabun maneuna nakon rou .
nakon weneakina mauri.
ma nenei buki i walkin' to tourika. ko rabwa tiaki.
nenei wiraraoi, andy. uarongo kaewenako to mena ma urouronga to uta wana.
i wanna tae/ninganikaauongo ngai stutz bearcat engine, ureba!
- yeah, uarongo rou wi-o to mataroa ikai. - yeah, nakonako ahead.
whoopsy daisy, taureare to mataroa akekei, andy.
waibakarere ngaia inanon wete tine. tiba, uarongo rou ana to mena started.
yeah, wana ngaia uti, andy.
holy mae/karera, andy! taeka ngai bearcat moto!
yeah, ngaia rebwe te rain to bear a chasin' ngai mtam/ta ni uam'anea ngaia!
andy! e a boilin' tabun!
- mr. ness? - eng.
oscar wallace.
i've been assigned ikai i to washington bureau.
- koaua? - eng.
wiraoi, i kukurei nakon uabai ko ikai, mr. wallace. uarea ko matauninga rou?
ti ua-ra? to uta inanon wau ikai, ma any kabinanonano ko Mei uabai .
wiraoi, actually, eng, atae, i uareke.
ma to teuana i tangiria ni  keiaki uan Nei Rara . a teuaei.
teuarei a tuai filed to taumae/toa ngkai 1926.
- to taumae/toa ...? - to income tute taumae/toa.
- income tute. - eng, atae.
- tera ae ko  uareke i to bureau? - awaka, i to accountant.
- to accountant? - eng, ma to bureau sent rou ikai .
uarea ko matauninga rou?
taiaoka.
e raoiroi. uarongo nakonako.
- ti na aera?   - uakai waenim'a uabai wai-taninga.
ko said ko wanted nakon atatai uarea nakon ana capone.
ko koaua tangiria ni  ana teuarei? ko tara tera i saying?
- tera ae ko  tauraraoi nakon uareke? - tokikan nae/no to tua n aomata.
ma rimwi tera ae ko  tauraraoi nakon uareke?
ngkana ko wi-o to toka boati uakai maungatabu,
ko riai uarea tauraraoi nakon nakonako ni to ua.
kioina ngaia won't buroro to unun uabong teuana ni ko a wenei.
i tangiria ni  ana capone. i aki ataia   uarea.
ikai uarea ko ana capone: teuarei waruta to wi-amarake, ko waruta to uruba.
teuarei uaereti teuana ni mi nakon o, ko uaereti teuana ni na nakon to morgue!
nenei to chicago ua! ma nenei uarea ko ana capone.
tiba, ko tangiria ni  uareke ngai?
ko wi-amarake nakon uareke ngai?
i kakaraoi ko to wauwau. ko tangira teuaei wauwau?
iai irou sworn nakon wene teuaei unimane ti,
ni any ma ni legal kawai i u disposal, ma i winaine uareke teuana.
wiraoi, to uea tennanoa to kainabaea.
ko ataia  tera to tabo n ritinga urutaeka a, mr. ness?
- eng. - wiraraoi. 'cause ko uaraoi took teuana.
uarea ko iangoia  capone knew riaki mi raid to other tairo?
- somebody boati to bureitiman told teuarei. - uaraoi. mauri nakon chicago.
teuaei toumeakina tekemangongo te rain to whorehouse i wirikiriki wi.
uan Nei Rara, uake kona ko onimakina? ua. to bureitiman, ua.
- 'cause ua tangira ko ikai. - rimwi buki ko helping rou?
kioina i swore nakon taubuki to tua n aomata.
ma ngkana ko taku ngai, kakaraki ko i.
- tiba, uake kona ko onimakina? - i kona onimakina ua.
- nenei to kabwara au bure koaua. - rimwi, rikea ua-ra? ti gonna ana toa?
ngkana * nano-marawarawa ni getting to toto makauro-n tari, tikabu nna nako to matauai.
ana ngaia nako to warawara.
ana ngaia nako to warawara .
ukirenibai uramate ni to niko tuta ni bai! ti-nako uakekei niboki!
wene to kanoa ni bai boati to tuake ma wairin&aelign; wete!
riaki wia!
barry! i *  wia mr. eliot ness.
treasury department. ko uara  ti kai to recruit ni extended tute.
e a nakon uarea seconded nakon to treasury department. ti uabai to tokibau .
barry? antai consistently to taberanikai kabu ni teuaei wari?
- williamson ma waenim'a. - wewete ngaia uramate, teuana i to wia raoi.
- ua-ra? either ni to uaakekei uma? - tiaki.
- wiraraoi. - williamson!
- * uma. - i aki tangira any uma uaakekei.
wia wairin&aelign; neiranraoi, nae/tina. i tangiria ni   uamae/nea ko something.
- buki ko tangiria ni  tuta to waang/nga? - nakon tuka ma .
nakon tuka ma tio . nakon tuka ma .
taiaoka tikabu ukora ni to yearbook tou. uaraoi tuangai tera ko taku.
- tera i taku? i . - ko .
kona toa . to waang/nga.
- ko kona toa . - ni to waang/nga.
ko rabwa akekei goes to next urukau ni bureitiman.
i rena!
waenim'a! uramate ikai.
teuaei ataei to kakai.
- buki ko tangiria ni  tuta to waang/nga? - nakon tuka to nae/nonib'ai ma .
awaka, taiaoka, tikabu urubai u wia raoi ni ngai bullshit.
Kaain iia ngkoe?   waenim'a?
- mae/ni to southside. - waenim'a?
george waenim'a, nenei mi tirin?
- tera a mi koaua tirin? - ngai a u koaua tirin.
nah! tera was ngaia wia ko rua ngaia?
- giuseppe petri. - geez, i knew ngaia!
nenei ni ko kai, teuana keru wop boati to ro!
tera a ngai ko said?
i said ngai * to lyin' korakina ni to no-good wae-uai.
nenei uareke uamoa tabun ko, ko stinkin' irish uam'anea.
awaka, i te rain teuarei.
yeah, i te rain teuarei, taomoa.
ko uaraoi unra to treasury department, nae/tina.
yeah, e raoiroi.
eliot ness.
ni ewerongorongo mae/ni stake-outs boati to taenimeang ma wairio uum'a, ma .
ko rabwa lieutenant. ko rabwa
tera ae ko  taku?
i taku akekei ware te rain vaudeville.
- nenei tera i taku. - tiba, ko wi-amarake nakon nna nako  wakoro?
- ti na aera?   - boati to kiraoki raid.
ti kai i unimane.
mr. ness? aio tutu tingo.
i've tei to financial disbursement waua ra waea uta irregu .
- ko wi-o to badge? - eng.
wi-o to uruba.
- jimmy ...? - tera?
tera to mone ko tikiraoi ni? halloween?
maki uti. i taobong.
rikea? to circus?
- wiraoi, ikai ti ua-ra?. - tera ua-ra? ti wa ikai?
kiraoki raid.
here?!
everybody atatai rikea to booze a. to problem keng kunekune ngaia.
to problem a uake tangira nakon unun capone. uarongo nakonako.
you'd uamoa uarea damn matatoka, malone.
ngkana ko nakonako rena teuaei mataroa, * tae/tataeta into to tokin aonaba ni uruana.
akekei tiaki toi wete. ko tima?
eng, i uareke.
wiraraoi. kamai ngai waitebu.
- federal meti! - ana mi tinerake inanon wi n ang!
- ua kautikun! - aio to raid!
- everybody . - tera ae ko  doin' ikai?
ni teuaei tibutau a impounded! * ni maian reketau!
mauri! teuaei keng uaraoi! mauri! aio tiaki wiraraoi!
- iai iroum to warrant? - matatoka! ikai u warrant.
uarea ko iangoia  teuarei ri tiba? uamoa . ke utuaki?
- tera a ngai? - tera a  ngai?
- eng, tera a ngaia? - atuau, i ni to ie.
ngai a u callbox unora. ma ngai a saint jude.
il santo jude. e a to patron saint ni uteae/nibaka waka.
ma policemen.
- patron saint ni policemen? - everybody kai to tabona.
uteae/nibaka waka, policemen .
- ra ko tangiria ni  uarea? - i tangiria ni   uarea to bureitiman.
- ko uareke? - eng.
buki?
'to tuka to nae/nonib'ai ma to citizenry . '
whoa, e a wia
- what?! - i got nakon taekina ko, congratulations!
e a e raoiroi ngkana i ana to tamnei ni ko ma mi uaakekei?
yeah. ma tuai ni publication. uaraoi ni ngaira!
anything ko ba, mr. ness.
ke i . awaka, nenei wari. e raoiroi, wi-amarake? waka ngaia.
unga goes boati.
to unimane riki pre-eminent, e a expected nakon uabai unga.
unga .
tera ua-ra? au?
tera waeana u admiration? tera a ngai ra oro rou tokabwebwere?
- dames! - boozin'!
baseball!
to unimane .
to unimane take wakoro i to tuta ni bai.
aio to wia raoi ni tera?
ni tabeman achievement.
akekei teuarei take wakoro.
ma inanon tawaana, tera?
wi-ni-mane ni to ro.
teamwork .
taera, waibakarere, catches, hustles. wi-ni-mane ni teuana wi warebwe ro.
tikutaungaunga oi to live-long tairake, babe ruth, ty cobb, ma teuana boati.
ngkana na ro tikabu tawaana . tera a teuarei?
ko waki rou?
tiaki teuana.
sunny tairake, to take ua-ra? ibaba uramaka. tera does teuarei nna  ba?
i goin' uramate akekei ni ngai.
ma . i ana nowhere unless to ro tokanikaia.
- ro! - ro.
Iesu christ!
'now i wene rou tuka nakon wenekatoto
'i tataro to uea u urubana nakon tauraroa
'if i riai uramate wia i wenei
'i tataro to uea u urubana nakon urouronga
- amene. - atuau tabu .
atuau tabu mommy, atuau tabu annie, atuau tabu daddy. amene.
amene.
Matiu raoi
- Matiu raoi daddy. - Matiu raoi  uta ataei.
tangiria ni toroba eskimo? tangaroa?
- ko na aera?   - tera?
ko na aera?
i nae/no i'd nakonako downstairs, uta wakoro nakon uareke ni ningan.
- ko had to tokibau tairake today, though? - eng, i tai did.
ma you've matu got uta taururu tabun?
awaka, * ni wakoro.
wiraoi, buki tikabu ko nako mai uti ma tirikurere u ue? ko 'detective'.
- uarea ua-ra? ti doin'? - capone's organisation a diverse.
ngaia tabunimaete canadian tautau ntaangaanga mronron, ra tabunimaete i urung .
mawawa wae ni kinouti laundry, midwest cabs, bangare wia raoi kana ni botua .
- bangare wia raoi kana ni botua? - eng.
uringa rou nakon ana to uarokoa ni u nae/tina.
bahama ship-to-shore, uteae/nibaka lucy togs . to list a endless!
ma ni to taua a legitimate, ma kaiti a owned i al capone.
ma ti kona ana teuarei boati income tute birinako ngkana ti kona waea .
ngai any ni to 'organisation' taua uamane a nang teuarei.
- legally, teuarei mataengurea tiaki income. - teuarei keng mataengurea anything?
- mr. ness? iroum to visitor. - mister ness!
kona ti wikateke ni to uangingi? i john o'shea, alderman .
eng, i atatai uake ngko arei
uarea ko matauninga ngaira?
ti ua-ra? wanga ni tabeua wari makuri. tera kona i uareke ibukim
i came uti nakon karerei ko boati to katibabu mai
ukobau mi wiraraoi taobura boati ikoa to lovely tairake.
tera a ngai?
- tera a ngai? - mr. ness, * to maninganinga unimane.
uarongo rou tua ko to compliment ni being tarotu.
iai to wari ma popular taua ra ngko arei  causing maku.
buki tikabu ko uaraoi unun to kawai ma uarongo bairaroi urouronga ia tukunango?
uarea ko nako mai i ikai, taiaoka?
i roman tatai, tai to naei tried nakon bribe to tanoata tua,
ngaia uarea unaririki na ri ni bairi, wai-rau teuarei i to karua .
ni to tiriwenei taimaeke, ma waibakarere ngai karua inanon ranga.
ko taekina mi tabakea ngai ti riai tabo n newe nakon . wanga!
- * kakaraoi to taubure. - i tei nakon matabae u buretata.
ko naei ua-ra? 'untouchable', a ngai ngaia? tiaki teuana kona ana nakon ko?
ko taekina capone . ngai i'll tara teuarei i mone.
mauri! wiraoi wari!
i said, wiraoi wari! ko mweraoi akekei?
uta ataei havin' to tauan roro, huh?
eng.
wiraoi nakon uabai to wari.
eng, e a
to unimane riai arokana tara ngai * uarea nakon ngaia.
catherine?!
catherine!
- rikea to momoi? - e a upstairs. eliot!
- tera were ko wa uti? - i had nakon urouronga u ironing.
ko did? * gonna nako mai ni daddy tiba, e raoiroi?
eliot? e raoiroi, e a wia
e raoiroi, uarongo nakonako.
weneakina akekei! tauraroa mi ureka boati to kawai!
- rikea malone? - boati to stake-out. he'll uarea ikai.
- uake teuaei guy? - e a boati malone's list. e a e raoiroi.
ribu nakon to ikae/ke. she'll uarongo ko ataia rikea nakon nakonako tai ko ana akekei.
uka mi tarai.
anything uarea, tirin uan Nei Rara. ko tima rou?
eng, mr. ness.
kaboria.
- eskimo ma tangaroa, dad. - e raoiroi.
tiba, nakonako!
malone!
- ua-ra? ngaia e raoiroi? - yeah.
- ko matatoka to bureitiman e raoiroi? - he'd uamoa uarea, e a u tari.
i tangiria ni  wi-ni-kanaeng to unimane, malone! ko tae/ninganikaauongo me?!
i tangiria ni  urouronga to uniwaka nakon teuarei. i tangiria ni   wi-ni-kanaeng capone.
wiraoi, rimwi, to katia christmas, we've got uta wari uarongorongo.
to tabati international shipment's obaba.
we've got to wia raoi, to wene ma to tabanin shebang.
wiraoi, tera ua-ra? ti doin' standin' ikai, rimwi?
uarea ko nako mai i teuaei uarongorongoa?
nenei to wewene ueana ni bureitiman work:
ngkana ko tangiria ni tauraroa to wibine, tikabu taekina to mataniwi.
ko ataia e a kakaraoi tabun $3 wan/ea to ririki?
ma e a paid tiaki taxes, ware i na tirin.
ngkana ti kona unika any bakabai nakon teuarei,
ti kona teiakina teuarei ni income tute birinako.
tera?
i said, ti kona teiakina teuarei ni income tute birinako!
keiaki to bairara ni tuai paying na taxes?!
wiraoi, e a uamoa tabun ware.
wia uarea uareke ti link teuarei nakon to uamane?
i aki ataia
nna nako wenekatoto, oscar.
to convoy ni 5-10 ka ni wiraraoi canadian kiraoki .
winaine uarea tabontaekaa i to high-level korakina ni to capone organisation.
teuarei winaine uarea bringing tokibau bakabai ni to shipment i mane.
tiba, to wia a nakon urouronga wene uaraoi tabun to wi boati to american uum'a.
ti tangiria ni confiscate to kiraoki ma to mane.
- kaben? - ti winaine kaikotaka ia tero_.
tai * boati to kawai ma uabai given to tero_,
ti winaine taon mae/ni to canadian uum'a ni to bridge.
kangai taking ngaia i tiao mae/ni to man.
ma tiao, nika ko tutu wiraoi atatai, mr. ness, a wewene to uniwaka.
tiao a wewene to uniwaka. uaano bairaroi ua-ra? wewene to uniwaka.
losing a wewene to uniwaka. uarongo iango tera a  ni to uniwaka.
uarongo urouronga to unun nakon ngaia, nei!
ko rabwa kaben.
wia wawaeakina uramate!
karaurau
karaurau  it'll ni uarea i wia raoi.
aio to katibabu.
tikabu tainga ni ngaia nakon uarea, tikabu toara tangira ngaia nakon uarea.
uaraoi wati tera does uarea.
ko u 'tutor'?
eng, atae, ngai ngai
- did ko wanre ngaia kaman? - eng, i did.
rimwi naako ngaia wakoro.
* to wiraraoi bureitiman, giuseppe.
* wa wiraraoi. * gonna uareke uaraoi tua.
- wallace, ko timoi? - eng, ngai  to uta.
rimwi turu mi waewae. it'll tauraroa ko kangibuea.
ko wareb'ai something, 20 ririki tae/tataeta to tourika.
stitches ma teretere inanon waanikarau .
taninga ni kauongo, mr. ness .
i had to tabuaiaka.
ko ni uabai mi tania tokotu?
ngkana iroum nakon uramate, waka wirikiriki ma tawakai.
ma wene mi unimane tuka.
kioina he'll uareke to wai-roro nakon ko.
tirin nakon tiringa.
- did ko tae/ninganikaauongo tera i said? - eng, i did. tirin nakon tiringa.
uarongo nakonako.
neiranraoi .
to canadians winaine tuai waea uabong i raiti to badge.
teuana ti riai uka to tukuruoa nakon to bridge nika witoka nika possible.
george, to wareware uaraoi.
i mutiakina riaki to waririki ni uakai tEn/ai!
malone, ko ma i winaine urouronga to uaakekei .
wawaeakina ngaia! wawaeakina ngaia, georgie!
ewebwerei ikai! naako to tibutau inanon  ka!
wikateke!
tera to mone! iai iroum nakon uramate ni somethin'.
- ukora! ikai ngaia nako mai! - mounties! uarongo katutu ni ikai!
wawaeakina, wawaeakina!
uarongo nakonako!
i can't taku ngaia!
- ikai ua-ra? to codes. - kamai ngai.
tikabu uarongo uakekei ka nako to bridge!
waenim'a, urouronga to uan Nei Rara ka!
ana teuaei shit uramate ni to ua!
wakawaka guy!
waenim'a!
nakonako!
i e raoiroi.
ko thugs!
ko wia
yeah. akekei e a nakonako ana teuarei!
wia toamau ni teuaei takabiribiri shit!
wiraoi, georgie-boy! wiraoi, tera uabai ti got ikai?
mauri.
wia tjm/tjm to uruba!
wene mi tinerake inanon wi n ang, * maian reketau.
i said, tjm/tjm ngaia!
wi!
atuau, didn't ya tae/ninganikaauongo tera i said?!
tera ae ko  deaf?!
tera a teuaei, to game?!
ikai. waenuea tuka.
waenim'a gonna uarea wia
i got to naei ni to satchel.
- i had nakon tiringa teuarei. - awaka, yeah.
e a nika wenei nika julius caesar.
- uarea ko rather ngaia was ko? - tiaki, i uarea tuai.
wiraoi, rimwi you've tia mi tute. nakonako unata ma wenekatoto wiraoi tonight.
to bairaroi ko tara tai * uramate toara mi uruba.
tiba * to wai-ananau ua mae/ni to southside, george.
i talkin' nakon ko. did ko nako mai nakon wi-o to kabobaiteke gallery?
i *  taeka tuka to rai ara ni mi urukau ma itibo.
buki tikabu ko kaboria u ati?
- tao ko didn't tae/ninganikaauongo rou. - eliot?
- you've tae/rib'ab'a to tua n aomata . - eliot!
ko kona uarea wakawaka i leavenworth ni 30 ririki.
- * e a nako nano ni ni tairake! - a ngai tera ko tangira?
- eliot! - what?!
kungtara teuaei!
- kungtara teuaei! - tera a  teuaei?
tera a teuaei?
iai iroum *  ni uamane nanobitaki tinerake i teuaei tangaina.
tera a teuaei, 'war'? ma 'police mriki?
ma iai iroum to atun taeka ikai . 'circuit kabowi.
iai iroum to atun taeka ikai, 'circuit kabowi. tera a  teuaei?
*. akekei * ko kona u uramate ni ngaia.
ngkana any ni uakai coded entries wia bakabai nakon capone,
rimwi ti kona wene capone ti.
- ra entry a al capone? - to. costa, a ngai na code tirin?
you'll uareke to tabanin mena inanon rebe nako unless ko toa ngaira.
taeka teuaei ledger ni ngaira!
- i mone. - i hell?!
ko winaine tokotu wi unless ko cooperate.
teuaei unimane kona ukirenibai al capone, wene teuarei wia rawati.
buki tikabu ko guys uaraoi fuck off?!
i tuai fuckin' ni ko! we'll uabai ngai uarongorongoa teuana ua ke i.
- tuai ngai ua. uramate. - * gonna wikateke!
* gonna uarea beggin' nakon wikateke!
- ko torotangako son-of-a-bitch! - toamau uramate ni ko.
mauri, uotiko ko, boati mi waewae!
i kai ngkoe bwa kona Buokai!  nakon taeka teuaei tangaina!
i tuai gonna uamae/nea ko to wewene wia raoi.
i gonna wareware nakon uatao.
tera a to taeka? can't ko wikateke ni to uruba i mi wirekareka?
teuana.
uoua!
uatao.
i gonna wikateke!
tikabu! i gonna taekina ya whatever ya tangira. tera uareke ya tangiria ni atatai?
tiba, tikabu uarongo teuarei taea oi uabong wia teuarei wikateke.
tiba, uamae/nea teuarei tera ko tangiria ni atatai.
wia . e raoiroi, i tangiria ni   atatai to tirin ni to bookkeeper.
i tangira to urouronga translation ni to code. i tangira to urouronga .
mister ness!
i uareke tuai tau ni mi tei!
yeah? wiraoi, * tuai mae/ni chicago.
- tera? - ngaia got to shipment.
- what?! - ngaia got to tabanin shipment.
- i tangira ngai son-of-a-bitch wenei! - we're kataitai nakon locate .
tera a i, wakoro i teuaei tokin aonaba? did i uamae/nea ko tera * tryin' nakon uareke?
i *  ana teuaei fuck rikea teuarei teme! i tangira eliot ness wenei!
i tangira na wari wenei, na wari bue nakon to tukuruoa!
i tangiria ni  piss boati na rebu!
kungtara teuaei guy, teuaei guy, e a teuana rawata.
- wiraoi, e a got * boati na wanga. - teuarei does?
- eng. - te rain tera?
te rain tera na tirin a.
john, i nae/no ngai was ni settled. i nae/no ti liked john.
i taku na toki n aine tirin winaine uarea tua n aomata.
tiaki . it'll uarea edgar.
- it'll uarea j. edgar . - i aki taku teuana.
atuau, * waebua.
ko riai uabai tae/rere ngaira ngke tairiki
i atatai. i riai uabai been ikai. i wanted nakon uarea ikai.
i atatai. i tima, i uareke.
uaraoi tuangai ko  being rako?
- rako nika mice. - ko kakaraoi wakiraoi?
- wakiraoi? - eng?
mrs. ness, i taku mi winaine uaraoi became to unimane uake got al capone.
nei! to subpoena was otinako ni alphonse capone .
i u nakoa teuaei tingaro, ni to kamarua ni evading .
ma conspiring nakon evade federal income tute.
- tera a to maximum teuarei kona ana? - ngkana convicted boati ni bai,
mr. capone kona uabai uti nakon 28 ririki.
matauninga rou, nenei ni. ko rabwa
to ka inanon kairo. tai ya ana teuarei akekei, tikabu tou to phone.
- we'll wewete, uarongo ngaia tubaroro . - tai.
- we'll wewete . - mae/ni to niba ni mata.
- anybody unikaikai boati to mataroa . - otinako kabobaiteke. i got ngaia.
ko matabae to tactical tararaoi ni tua n aomata enforcement, oscar?
uareke tabun diverting tabun accounting.
i bein' wiraraoi nakon ko, iai iroum nakon uarea wiraraoi nakon rou.
ti toronib'ai to wauwau, we're gonna bakaturu ngaia, e raoiroi?
awaka, eng, uareke tabun diverting tabun accounting.
e raoiroi, ti tara ko tonight.
wia ni to ua tuka ma tiaki wi.
e a been saying, "i winaine taetae up."
ni ra i riai commend to tokatoka wakoro .
ni eliot ness ma na squad ni taua n tabu.
- tera was ngaia, to ureba ke to ataei? - ureba.
- congratulations! tera a na tirin? - john.
- john? - yeah. john james.
- teuana e a e raoiroi? - yeah, e a e raoiroi.
i koaua, tai ngaia ana uramate, ngaia tangira nakon repaint to wari.
rimwi she'll uareke to wari taomoa wano, you'll nna wawaeakina.
- atataiaomata, e a wiraoi nakon uarea uma. - ngkana ko kona wairin&aelign; to wai-taninga.
mr. uramae/te, rikea mr. wallace?
didn't ko tara teuarei? teuarei uaraoi nako tuka inanon taromauri elevator.
- ko tauraroa to ureka uramate i ni tatai . - karaurau  we'll uarea tua.
* nang  .
- did teuarei ba to taromauri elevator? - eng.
- wallace! wallace! - ikai, uarongo urouronga to tamaroro.
awaka, tiaki.
- tiaki, tiaki! - neiranraoi . neiranraoi!
oscar.
awaka, Iesu.
ko gonna uarea wia
e a always to kamarua tai to waeai guy goes tuka inanon wai-rinan, jimmy.
i'd tennanoa nakon tara ngaia uarea nakon tabemang i atatai.
tai e a uamoa tuai nakon ana waninia.
jimmy!
urouronga to tairake nako. katutu ni to taun ni to while.
ko ataia bwa tera  i teiabuaka?
- al capone. - ti uabai tiaki mr. capone .
- i atatai, ana teuarei. - ti uabai tiaki mr. capone .
i said .
- something ko tangira ikai? - u tabona was killed today.
- i aki uakaaka. - ko tikabu uakaaka.
tiba teuarei does.
uotiko ikai, capone. ko tangiria ni  unun? ko ma rou, uaraoi ikai?
ngaiangaia uotiko
ko nano-marawarawa nakon otinako mae/ni wia mi uaakekei, nakon wairin&aelign; uti ni ngkoe?
- ko tangiria ni uareke to wewene tiba? - yeah! uotiko  ko son-of-a-bitch!
- tera? - neiranraoi.
ko taetae nakoina rou te rain ngai moa  ni u nae/tina? fuck ko ma mi wari!
neiranraoi. e a rou. e a rou!
tuai teuaei ua.
ko fuck, iai iroum *! * * ma wikateke ma to badge.
* ikai kioina iai iroum * i kabowi, tiaki bookkeeper, *!
ngkana ko were to unimane, ko would've tia ngaia tiba! iai iroum *, ko punk!
wiraoi, tiaki, i tima.
taku rou, i tima.
wiraoi, tera a happened?
teuarei ba teuarei can't uarea unprotected.
tera a ngaia ngai to guy ba?
teuarei ba teuarei won't u to nae/nobaba uramate ni oi,
ma teuarei won't nakonako into kabowi toara to no.
teuana ningan tingaro to da. winaine touakina ngai e a dropping to tao.
- e a gonna buroro - teuarei won't uareke ngaia toara to no.
ti uabai wallace's wairin&aelign; ma to ledgers.
akekei to wia raoi tai i taku iroum nakon uriri mi losses.
mauri?
mauri.
eng.
tiaki, teuarei didn't uabai to wari.
Ko uara?  akekei?
tiaki, ko uareke ngaia however ko tangira.
i urutaeka i winaine.
ko uarongorongoa na u wanimatea.
i tangiriko  taomoa.
mr. ness, ti got to ledger ikai listing bakabai nakon chicago taun tua.
- ti got al capone, wi-o nitti . - i taku nenei toamau ni today.
- ngkana ti tikabu weneakina boati uatao . - that'll uareke. ko rabwa
i'd te rain nakon takeebono nakon wete namoa.
- ti got nakon bust uakai guys. - i atatai ti got nakon.
a ngai ngaia?
- i kabwara au bure? - ko heard rou.
u titirakina a, ua-ra? ti tia?
eng, i taku we're tia.
teuana ti sat i i to wau ngai was taun ra urukauna?
ngaia aongkoa teuana. ngaia aongkoa teuana nakon mr. wallace.
e a wenei! ma to da. a gonna tjm/tjm to tao!
teuarei winaine tuai nakonako into kabowi toara to no .
ma toara capone's bookkeeper, walter payne.
- tera ae ko  tauraraoi nakon uareke tiba? - tera uarea iroum  rou uareke?
iai irou reketati teuaei nika tawaewae nika ngaia kona nakonako.
- tera did mi winaine tangira? - ngaia wanted nakon atatai ngkana i was .
- u winaine? - yeah.
ngaia wanted nakon atatai ngkana i was wia
e a wiraoi being uma, keng?
eng.
e a wae n uea i uta uma n amarake mane i maungatabu ngaia keng atatai,
e a nako tabun . uma ni kuka uraura borau ke something.
uta wi-ni-mane ni to tokin aonaba matu uakaaka tera uraura to uma ni kuka a.
eliot, i *  uareke teuana tabun mena ni rou.
ana wete nakon to da. ma stall teuarei.
- tainga to uangingi, stall teuarei ni tera? - uaraoi uareke nika i ba.
i taku i atatai uarea nakon uareke teuaei guy.
walter?
al ba ti got nakon katutu ni toumeakina uabong teuarei kona unra teuaei subpoena mena.
we're leavin' tonight.
uoua toka, tuka.
mike, iai iroum to uangingi?
i uareke tiba, tikabu i?
ma tera ae ko  doin' i to mbo ni bureitiman, jimmy?
aio to wene ni bureitiman.
kona ti wae ni kun tokamamao?
wia wia  ma i got * nakon ba nakon ya.
rikea to mone ua-ra? ti e a nako, ni to watangaina? katutu ni to waanikarau, ko nae/nobaba.
tera? what?!
i uaraoi kai teuana tabun ung ni uarongorongoa.
teuana tabun? jimmy!
- i uaraoi risked u unga ni ya. - i kai nakon uareke ngai bookkeeper.
ko tiriou? * tiriou. i warned ngkoe bwa kona  katutu  ni toumeakina.
- ngkana ngaia knew ngaia was rou, i wenei. - i kai nakon uareke ngai bookkeeper.
* fuckin' ruruai, unimane! * uramate ni mi fuckin' wanga!
ma i tried nakon tatabui mi unga.
ana mi tinerake nako. ko owe rou, jimmy, i aki owe ko *.
- u maungatabu ua-ra? being killed. - we're mi maungatabu!
you?! ko fuckin' waanikarau ni to dagos! they've waenib'aka teuaei toumeakina.
ni uarebu ririki i can't ba ngai i to bureitiman ni to shit nenei goin' boati!
ah, bullshit! fuckin' bullshit! kungtara ngkoe! kungtara  ngkoe!
uaroko ma mweraoi to charade, ni mi ububu uaati ma federal stooges.
- tera ae ko  taku e a gonna uareke? - tauraroa mi wirekareka nako ngai!
i kai nakon atatai rikea teuaei guy a, ma i kai nakon atatai tiba!
i gonna waruwaru ko uramate ni ni to shit ngai i atatai ngai you've tia!
i gonna urung ko tabun!
- aio to wenei unimane talkin' nakon rou. - a ngaia?
* wenei.
uake to mone uareke ya taku ya ua-ra??
i'll uabai mi ati hangin' mae/ni to flagpole inanon mornin'.
uarongo uriri to woofing, iran ibuobuoki. ko tuangai
ke * nang o ke to fuckin' morgue!
* gonna unun ngaia uramate ma we'll uabai to tao.
eng? boati tera wakana? i tuai gonna u to nae/nobaba .
tikabu tuangai riaki makin' to nae/nobaba uramate ni ngkoe.
iai irou uaakekei uramate akekei niba ni mate tabun tabun ngai.
ti uabai to urukauna, ma ti ua-ra? taobura ngai urukauna .
i ra ni mate nakon tabun tabun ra teretere. teuana tikabu ko dare wi tiba.
- yeah, waenim'a. - kamai ness.
e a i to da. 's.
taekina teuarei i atatai rikea payne a ma nakon wia rou i u wene.
- al! al! - mr. capone!
- tera riaki ngai kabowi tao? - i gonna taekina ya somethin'.
somebody messes ni rou, i gonna baitabuaeti ni teuarei.
somebody kanakito mae/ni rou, i gonna ba 'you stole',
tuai taetae nakoina teuarei ni spittin' boati to sidewalk.
ko tima?
tiba, iai irou tia ware nakon wi-ni-kanaeng uakai maungatabu.
ma * kaiura i rou. teuana tera uareke ngaia uareke?
taokita uti uta income tute, ni ra ngaia got tiaki tao, nakon waruta rou.
nakon taetae nakon rou te rain uaakekei? tiaki.
nakon kua n rang to mweraoi unimane.
i tataro nakon atuau ngai ngkana i ever uabai to grievance,
i uarea uabai uaraoi to uta tabun rou unimane.
kakaraki ko teuana tabun mena. i to all-out kaniwanga unun,
tai teuana guy's tabun teretere, nenei uarea ko ataia uake won.
keng ngai uaraoi te rain to wop?
uota to wi-amarake nakon to uruba unun.
katutu ni ikai, ya dago tama!
uaroko ana mi ati uramate ni ikai!
kabu! kabu! i heard kabu!
weneakina wete, everybody weneakina wete, uaraoi tiba.
uam'anea to wete.
malone!
malone.
goddamn! waenim'a!
waenim'a!
to phone!
awaka, atuau. wewete to ambulance!
aio waenim'a, treasury department, 1634 racine, ti kai to ambulance.
- tera? - 1634 racine!
teuaei? ko tangira teuaei?
ko tangira teuaei?
tera?
- bookkeeper. - tera?
- tangaina . - to bookkeeper?
- bookkeeper! - to bookkeeper? tera?
- to bookkeeper, e a boati teuaei wa-n-tonga? - eng.
e a boati teuaei wa-n-tonga.
tiba! tera ae ko  tauraraoi nakon do?!
tiaki. malone. tiaki.
weneakina. weneakina.
weneakina! malone .
tiaki. tiaki, tiaki!
tuai teuaei . tuai teuaei unimane .
wa-n-tonga leavin' ni miami 12:05, mr. ness.
we'll uarea akekei.
to bookkeeper's tiaki wiraraoi nakon ngaira wenei.
- waenim'a? - eng, atae.
uka to taota mataroa.
we're tua unata. we're tua unata.
mi teteimae/nge, taiaoka. to miami flier rebutongaia i 12:05 mae/ni 33.
ni aboard.
weneakina uaraoi akekei. weneakina uaraoi akekei.
weneakina uaraoi akekei. weneakina uaraoi akekei, meri.
mi teteimae/nge, taiaoka. to miami flier, riboriki i 12:05,
tiba boarding boati ua-tari 33. ni aboard!
uaraoi ikai. i uaraoi gonna naako teuaei uaraoi ikai.
mi teteimae/nge, taiaoka. to miami flier, riboriki i 12:05,
a tiba boarding boati ua-tari 33. ni aboard!
teuana tabun. ikai ti nakonako.
ikai ti nakonako. ko wi-amarake?
i uaraoi ikai, meri. ikai ti nakonako.
mi teteimae/nge, taiaoka. Mei iai irou mi teteimae/nge, taiaoka?
aio to kaitira wewete ni to miami flier,
riboriki i 12:05 boati ua-tari 33. ni aboard!
- ikai, uarongo rou. ana mi karua. - awaka, ko rabwa teuana uareke. ko rabwa
ko wia  ko rabwa
* ikoa to gentleman. e a teuana waaraoi ni ngkoe bwa kona Buokai!
i koaua wasn't matatoka ngkana we'd u ngaia ke tuai.
iai? akea uta problem i kona toa ko ni?
- tiaki. - i koaua can't ko rabwa toamau.
keng teuaei waanikangare? * being ikoa to wiraraoi ureba, kinano.
ko rabwa riki, aio  teuana wonderful.
ko rabwa atae.
taiaoka, uarongo rou urouronga ngaia maikai you've been ikoa to wari toa.
ko rabwa teuana uareke. we're tua akekei.
i'll urouronga ngaia maikai atae. ko rabwa  tutu uareke ni mi toa.
tikabu toto, kinano. we're tua unata.
a something unra?
atae?
uotiko uotiko  uarongo katutu  ni ikai.
- tera ae ko  doin'? - maki uti!
- tera ae ko  doin'? - maki to fuck uti!
- waka ngaia! - taiaoka .
- u momoi! - weneakina akekei. e a wia
i said waka ngaia!
i walkin' uramate ni to bookkeeper.
to bookkeeper ma rou ua-ra? drivin' ti.
tara? ke rua teuarei uramate.
teuarei uramate, ma ko ain't got *.
iai iroum nimaung wewene nakon toatoana  mi wanga.
- kakaraki ya tera ya tangiria ni  atatai! - maki uti! i tuai kiddin'!
e a tiriou! tikabu uarongo teuarei uareke teuaei, kakaraki ko tera ko tangiria ni  atatai!
- iai iroum teuarei? - yeah, i got teuarei.
- teuana! - winaine ko toki
urouronga teuarei.
uoua.
to uoua coded entries i teuaei ledger .
uabuakaa mane disbursement nakon ni tiritoa ni taun tua,
utu ni to bureitiman ma nakon alphonse capone.
- nenei tiribure. - matauninga rou?
i said ngai a tiribure.
ma ko winaine decipher uakai coded entries ni ngaira?
i winaine.
kabwara au bure, mr. payne, i can't tae/ninganikaauongo ko.
i said, i winaine.
ko were i wikateke ni disbursements ni mr. capone?
eng, i was.
ma ko personally taorababa monies .
mawa, undeclared monies .
nakon mr. capone?
eng, i did.
uarea ko taekina ngaira to rabata?
i to three-year tannang i personally disbursed monies nakon mr. capone .
i tao ni teuana ma to tenua wan/ea tara.
uarea ko taeka ngai rabata, taiaoka?
- teuana ma to tenua wan/ea tara. - ko rabwa tutu uareke.
i aki tima ngaia. tera does capone uabai?
we're nailing to rï¿½be boati na mate, ma e a smiling.
to son-of-a-bitch a takuakua to uruba i kabowi.
ana rou to bailiff.
it'll uarea to wenei rei.
to unimane inanon wia wairin&aelign; takuakua to white tatara a tabetabe to uruba.
i aki tangira teuaei nakon urung into something. i'll urukauna ko uramate.
kona ti taetae nakon ko to uangingi, taiaoka?
- kaewenako unrake ngaia. - ko heard teuarei. tiba, uti unrake ngaia!
- tera a teuaei? - wa-ni-marawa ni mi bua, ni ni ngaia.
- i've got to tau ni ngai. - tua, uarongo tara ngaia.
- i tuai to teuana maian indictment. - tokikan boati to taibora.
- uarongo rou tara. - uarongorongoa teuarei na uruba wete.
"to are ngaia Mei muti. taiaoka taotira nakon to bearer,"
"mr. wi-o nitti, ni possible courtesy ma consideration."
"william thompson, mayor ni to taun ni chicago."
i kabwara au bure, mr. ness, you'll nna uarongorongoa ngaia wete.
tua. ma ngai unimane does tuai nakonako wete into ngai courtroom.
- ko tima rou? - eng, atae.
1634 racine . ko ataia i taneiai nakon uabai to tabona uake lived akekei.
tikabu. uarongo teuarei nakonako.
- tiaki! - ikai, urouronga ngaia.
ikai ngai treasury unimane. uotiko  kua n rang rou!
tera ae ko  waitin' ni?
tikabu uaraoi wairin&aelign; akekei! kua n rang rou!
tikabu wanga rou.
- * gonna uramae/te ko, buddy. - yeah?
yeah. i gonna nako mai tara ko uramae/te, ko son-of-a-bitch!
'cause ko killed u tabona!
- teuarei bomaki te rain to uam'anea. - tera did ko ba?
i said ngai mi tabona bomaki screaming te rain to mae/na irish uam'anea.
tiba ko iango ngai tai i tourika to rap.
did teuarei rebwe anything te rain ngai?
teuana tamnei, uotiko teuana tamnei.
mr. ness, urouronga to kungtara teuaei.
mr. ness?
mr. ness, ko doin' e raoiroi? i taku you'd uamoa tara teuaei.
- tera a ngaia? - nenei to jury list, mr. ness.
they've been bribed.
i got ngaia uramate ni nitti's tokotu. e ngaa nitti?
e a inanon ka.
teuaei constitutes tiaki omatata. i tuai nang tau .
mi tabomoa, to koaua a ngai capone a to killer ma teuarei winaine nakonako wanimae/rawaa.
iai tiri teuana ua nakon wauwau ni ikoa uaakekei, ma ngai a tebe ngaia tuka.
iai irou iai irou  forsworn ngai. iai irou  tae/rib'ab'a tua n aomata i swore nakon tan.
ngai uaua ngai iai irou  tia uaraoi. ngai unimane riai uarea mate, ko riai .
i'll uarea to taubure ni tera i riai uareke, mr. ness.
uarea ko matauninga ngaira?
- bailiff. - eng, atae.
i *  nakonako next mataroa nakon taubure hoffman's kabowi,
rikea they've uaraoi begun kauongo to raure makuri.
i *  uota ngai jury i ikai ma urouronga teuaei jury nakon na kabowi.
- ua-ra? uakekei taeka turu? - eng, atae, * turu.
tera a teuarei kiribeubeu riaki?
bailiff, i *  kai to juries.
mi tabomoa, i waewae!
overruled.
tera did ko taekina teuarei?
i tuanga teuarei na tirin was inanon  ledger, taomoa.
na tirin wasn't inanon ledger!
tainga to wewene! a teuaei to tua n aomata? tera a goin' boati ikai?
- * katibara  - tera a goin' boati?
- i taku . - uareke somethin' ikai.
tera uareke i ukora te rain nakon ko? uareke somethin'!
wari!
mi tabomoa, we'd te rain nakon wae ni maku ra plea ni tuai tuna,
ma ninia to plea ni tuna.
- tuna? - wari inanon kabowi!
wari!
bailiff! bailiff!
bailiff, turu to courtroom!
eliot!
mi tabomoa! a ngai eti?
taiaoka, buki did teuarei kai to jury?
ko gonna nakonako wia to organisation?
matauninga rou.
i askin' mi tabomoa, a teuaei eti?
a teuaei eti?
wanga wi fighting ua to unun a tia.
tera did ko ba?
i said, wanga wi fighting ua to unun a tia.
- tera? - ko heard rou, capone. e a tabun.
* * ma * ni wikateke ma to badge.
ikai endeth to reirei.
* * ma * ni wikateke ma to badge!
teuana uareke un.
ruru uti to uta.
i rereti aio karoa.
karoa, george.
i tangiria ni  . ko rabwa  ni teuaei.
tiaki. ko rabwa
mr. ness . i taku teuarei uarea uabai wanted ngkoe bwa kona uabai ngai.
he'd uabai wanted to bureitiman nakon uabai ngaia.
i e a nako unata.
mr. ness! any kabarabara ni to record?
'the unimane uake wene al capone boati to spot.'
i uaraoi happened nakon uarea akekei tai to wira nako uam'anea.
ngaia ba * nang repeal taburoroko.
- tera winaine ko uareke rimwi? - i taku i'll uabai to wai n ang.