uramate akekei akekei a to tokin aonaba tokamamao ni yonkers
ua uramate akekei tibae/ra teuaei hick toumeakina barnaby
iai, to slick toumeakina barnaby
uramate akekei, tokibau ni riringa ma tokibau ni takaneanea
wiwariki am wai-mata ma tara ngaia ranebonebo barnaby
taninga ni kauongo barnaby
toka am sunday, uaati akekei a taukirikiri, ni tokin aonaba uramate akekei
ana uramate to brilliantine ma taim cigars
ti ua-ra? gonna uareke adventure inanon tairiki wi n ang
naakai i white i to tio n raurau tairo
rikea to wae ni kinouti ua-ra? uratakirara nika to waro
wene boati am sunday uaati ti ua-ra? gonna wana rena toumeakina
i teuana ni uakekei e boou horsedrawn wi-o ka
ti winaine tara to waea i delmonico's
ma ti winaine wiwariki to toumeakina i to nimamano
ma ti winaine tuai nako mai unata uabong ti uabai kissed to ataei
wana rena toumeakina
i teuana ni uakekei e boou horsedrawn wi-o ka
ti winaine tara to waea i delmonico's
ma ti winaine tuai nako mai unata. uabong ti uabai kissed to ataei
awaka
huh
kabob'ai n wari a am superstore
ti got ni ko kai ma teuana. uareke tabun
taomoa uareke garbage i am wia
iai mari ni uki uramate! i. uki
bnl wenei liners riboriki toa tairake
ti winaine taea uti to baitabuaeti while ko ua-ra? ti
to jewel ni to bnl tikubae/raa to koaua?
spend am five-year cruise i man
waited! boati 24 ningaaro to tairake i. ra bane automated moa
while am kaben ma! autopilot
borau to tukunango ni nonstop, takakaro tua. dining
ma ni ra all-access hover-chairs, toara grandma kona tuta to waanikangare
iai tiaki kai nakon, nakonako
to koaua putting to wenei i executive wenei liner
kioina, i bnl, uki a to kaitira fun-tier,
tiaki monday i am sunday
tiaki. monday i am sunday uaati.
wene boati. am sunday uaati tai ko ri tuka. ma uramate
uba, tuka to kawai ma uabai! am tamnei took
tikiraoi te rain to rao am bunanti mata nakon urung riaki
ngai sunday riringa a to teuana torara
oh-ho
ngai ko ri nika tua nika ko ukora
ma ti winaine uringa
wow
tai wia raoi waanikarau uramate
ahh
whoa
ngai ngaia tiri
took to wia
nakon uarea nikarewerewe
to tabanin unga
wai-ananau
ma ngai a ni
ngai wanimatea riaki
uh-oh!
awaka
to wia
nakon uarea nikarewerewe
to tabanin unga
wai-ananau
aw
whoa
ooh
huh!
whoa
ha
aha
uh
whoa
ooh.
antai aram?.
antai aram?
waka rou wiwariki ma waka rou wenei
to wari wauwi ko wauwi
aio la uaia en rooti
tai ko kaboria rou heaven tangorake
ma though i. wiwariki. au. wai-mata
i tara la uaia en rooti
whoa
tai ko turunga rou nakon am tuai
i i! to! tokin aonaba. tibe!
to! tokin aonaba? rikea! rooti! ure!
ma. tai! ko! taetae! anera uouoa mae/ni? taun
everyday winikamarane? mata nakon urung? into wanimatea kurara
mm
uh-oh
huh
wati
awaka
ta-da
ooh
wati  wati
tabu kaotana
awaka
tirin
wall-e
eve
e ah
"eve eve."
eve
"eve."
eve eve eve
wall-e wall-e
awaka
eve
ooh
ikai a to uta taraeakina i wrote
toua mwina ni toua mwina! uareke tuai wanga
uarea kukurei
ikai
ukora
rebwe
ko rebwe
ooh
oops
monday i am sunday
ooh
tiaki monday i am sunday uaati
wene boati am sunday uaati tai ko ri tuka ma uramate
uba tuka to kawai ma uabai am tamnei took
tikiraoi. te rain. to? rao? am! bunanti? mata! nakon! -urung riaki?
-ngai sunday? riringa. a. to? teuana. torara.
ngai. ko. ri. nika. tua! nika. ko ukora.
e boou. tuka nakon. am! waeribeu!
ana! uramate! am! bwetua. am. patent! kau
am moromoro ma buckles ma taotaebo
wall-e
whoa uh-oh.
whoa
uh
ha
ooh
awaka
ma ngai a ni
ngai wanimatea. riaki.
ma. ti winaine. uringa!
tai. wia raoi waanikarau uramate
ngai ngaia tiri
ooh!
took to wia
nakon uarea nikarewerewe
eve
to tabanin unga
wai-ananau
mm
ooh
whoa
eve
ah
uh-oh
eve
tiaki
whoa
eve
awaka uh-oh
awaka
eve
whoa
awaka
wanimae/tang contaminant
uh-oh
wanimae/tang contaminant whoa
whoa whoa whoa whoa whoa
huh
eve
wanimae/tang contaminant
i've been i au kiakia ni. tingaro
teuana uarongo ngaira tiera tabun nakon to driving inneti ma unaa to wanibanga virtual nikaaraarai into uki
tiaki ti did ngai ngkoananoa i? uareke! tuai! tangiria ni! uareke! ngai!
! wiraoi rimwi tera uareke ko tangira nakon uareke i uareke tuai atatai something
whoa
ukora i wanga ni having to wai-roro taeka tabun ma tabun
benu tabun! ikai
whoa
i i to uma i cannot tae/ninganikaauongo ko ! akekei ngko arei
kabob'ai n wari
tokikan ko kai? nakon! uarea. kukurei.
am? tairake! a! tutu! maneuna! nakon! ngaira.
mauri! drink-bot!
ikai! urouronga! to! tae/rotaero! mauri. urouronga! to! tae/rotaero.
! whoa. ! uh-oh!
taiaoka. wene katoto! tei
to. service-bot! winaine. uarea ikai. -nakon motiniwakoro! ko, momentarily,
touati, mauri,
. taiaoka? wene katoto! tei? toa.
to. service-bot! winaine uarea ikai nakon motiniwakoro ko momentarily,
tera a ngai tera a e a nako boati
wall-e
uh
john  eve
uh tiaki john.
eve,
tiabo wall-e
"a" a. ni koaua am unata wi-mam unata.
-"b" a, ni kabob'ai n wari am tutu taberanikai? -tabona
mmm
wia raoi ni. tianaki. i! to, tae/rotaero
ri waebua
e a  to e boou ko tiribo. , ko ukora. wari!
i atatai meri. uaakekei  uaakekei
teteimae/nge. -koaua shoppers keiaki uunikaai.
ngaia a to. e boou uraura
ooh
wanimatea uunikaai
bong.
uareke tuai ana rou started boati to. bong,
toa. holo-date, i uabai been. boati, a been to! -virtual naouatao!
-ngkana i. kona uaraoi wia. teuana teuana uake was tuai teuana wai-tua
akekei ua-ra?. tiaki! wiraraoi! -uaakekei uramate akekei
i. -atatai i. atatai kioina i've
tera to
whoa
huh
yoo-hoo wall-e.
uh
? mary eve?
huh. awaka.
-awaka awaka. -um matatoka? ko, nakonako. ahead.
eve!
taeka,
i. did tuai atatai ti, had to neinei
auto:. kaben ngko arei needed boati to, bridge
ni tinerake boati. taamania!
beautician-bot: tingaro
uaraoi to tirikai
uareke. adventure inanon. tairiki wi n ang
beautician-bot: uh-huh.
i. -tara i atatai meri. -i atatai
i, wiraraoi. ngai. wiraraoi. ko, ukora iti.
awaka
horsedrawn. wi-o ka
auto:. atae!  kokoti.
atae? to annual
protocol auto uan Nei Rara bairaroi uan Nei Rara.
computer status wim&aeligri;
mechanical wa ni matang  computer: unchanged
reactor. urukau temperature  unchanged
bou, wareware  unchanged
regenerative. amarake buffet  unchanged
jacuzzi ph. tie . unchanged
atmospheric aro.  unchanged.
! auto:? kaben. . laundry. -taromauri tooto.
- unchanged. ? e raoiroi! auto!
. atae, to. annual tia . 12:30.
auto! buki did tuai ko wenei rou ni! tingaro ongora,
honestly e a to teuana mena. i ana nakon uareke! boati teuaei. wari
wiraoi wiraraoi? tingaro. everybody
ma mauri nakon tairake 255,642 aboard to koaua.
nika always. to taeae/nimaero, a. to balmy. 72 rikuri, ma sunny ma.
awaka i tara. to! wari. tungatunga a tarere ngai -today a ra? -700th rekenibong.
ni, ra five-year. cruise,
wiraoi. i matatoka ra. forefathers, uarea uarea. -ubaitoi nakon atatai. -ngai 700 ririki. -rimwi
ti uarea uarea. -wa to. -ikae/ke wai-roro mena. -ngaia were. -wa
ie
teuana uarea. -matatoka next. -mealtime nakon uamae/nea ni. -am "free.
-" septuacentennial cupcake. -i to. -cup."
wow *.
uana naba today. -ti uabai. -to
mauri, auto. -tera a, ngai iti itoi.
-kaben ken! teuana, a returned positive
positive
eve
ma tiaki ken?
ever, wanimatea positive wia
kabob'ai n wari
mauri ma congratulations kaben.
ngkana, ngko arei seeing, teuaei
ngai kawai am extraterrestrial vegetation evaluator
ke. eve ken, a returned mae/ni tokin aon aba
ni to taeka specimen ni ongoing. photosynthesis,
ngai a uaraoi ngaia kawai ngaia a wia raoi nakon nakonako wete unata
unata ti ua-ra? e a nako wete.
tiba, ngai tokin aon aba a been restored nakon to life-sustaining status
i golly ti kona teirake makuri recolonize
tiri waki teuaei manual's taeka
nakon wene. to! wokewoke, i am wari holo-detector
ma to koaua winaine immediately roro am taumae/toa nakon tokin aon aba
e a,  ngai neiranraoi!  huh
tiba ono nakon. to, mwi, ni microgravity
ko ma? am, bou Mei uabai suffered uta.
slight? tuabon. taonaba
ma i matatoka to wanibanga toaniwae namoa. to wari jogging ua-tari
winaine ana ko wete, i. shape i tiaki wia raoi
ti, uabai to jogging ua-tari
ngkana ko, uabai any kabi, titirakina
uaraoi taboniwi am makuri manual
tara ko wete unata koaua. uana naba
"operate. manuel."
uh
manuel relay taeka
manuel
wow winaine. ko? *
uarongo ngaira tara
huh
eve
wall-e
wiraoi uarongo ngaira, wi-o na, uti
"step teuana wirikirikia tuanga. 'confirm acquisition.'"
"step teuana wirikirikia tuanga 'confirm acquisition.'"
kaomaetaa acquisition captain:- ooh
wirikirikia authorization required
uh  uh
accepted
ooh
e ngaa.  to thingy . -wokewoke
wokewoke! uaraoi, uaraoi rikea a ngaia
I taku ti, tarao to wae ni kun
waea rou uarea ko unora  wokewoke.
e raoiroi  wall-e
wall-e
eve  wokewoke
buki uareke tuai ko tirotiroa na nakon uarea matatoka
contains tiaki. specimen ken uring a waibora?
teuana rimwi ti ua-ra? tuai, e a nako nakon tokin aon aba  negative.
i rereti bairaroi nakonako wete nakon. normal huh
tiribure. kaben,
wiraoi. wikabwea? kuribaba.  wikabwea kuribaba
to ken? riai uarea. rinika?
go-4. uaereti! na. nakon, to onaniwere uma ni bung
ma. uabai ngaia. waanikarau diagnostics, boati na u matatoka. ngaia a, tuai
ah
wall-e
uabai. uh wall-e! cleaned
yoo-hoo
eve.
-analyze
analysis. -wanimae/tang contaminant.
utona. a. -to three-phase wabobo
rio? -ni buto. baire. ni. ngkoa. derived teimatoa
tautorona? a moaniba commonly referred nakon. -nika waaka tan/taeno ke tokin aon aba
"earth".
-mm
define. -"earth."
tokin aon aba. -to nim'anom'ano. ni! -to tokin aonaba?
-nika turu! mae/ni to timunnang ke tari
wow
define "sea."?
tari to expanse. ni tari
ngai. -uka moaniba ni, to tokin aon aba nim'anom'ano ma uamanea? -na landmasses.
wanimae/tang contaminant
whoa
eve
uaraoi to, tirikai?
ko, ukora. -iti
ie,
ie
ie!
-eve
turu turu. turu
whoa
ooh
eve. eve,
ah
wall-e
awaka au,
tiku-tumauma
wall-e
tua rogue robots
tua rogue. robots
tua rogue robots.
wall-e!
tiku-tumauma. tiku-tumauma,
tua, rogue robots.
wall-e!
turu.
ooh.
tua. rogue robots.
uh-oh
eve
tokin aon aba
awaka
ah
wati
wall-e
uh-oh
wokewoke
wall-e.
eve  wall-e
cruising nikotatawa
ko ua-ra?, tiba, wanimae/rawaa nakon. wawaeakina? riaki. to kiakia
huh,
awaka
uatano wewene nakon self-destruct
uarebu wewene nakon self-destruct
uarebu ruaung wanua. kaitua.
ten nimaung uoua,
uatao
uoua
tiaki tiaki
eve
wall-e
whoa
awaka
eve
wall-e
whee
awaka. teuana uaano. waro!
awaka.
! mauri mauri ngai? a tera a. hisname! ! mauri! tera! to,
, ukora. kungtara! ngai! ! huh! tera!
mauri. i! atatai! ngai, guy. e a! uh. wall-e
. mauri. wall-e e a. am buddy. john! ! mauri! wall-e.
mauri
mauri.
define! "hoedown.".
hoedown! to. mae/ningae/ning tae/noi.
i. ra. ueke? dancing. uarea. urouronga! wene.
auto. tokin aon aba. a! kakunainga. uakai! ua-ra?. -moana "farms.".
-aonteaba uarea! wene koraa. i to tukuruoa teboka uria ni bati boati ngaia
ma ngaia. rikirake? amarake! te rain pizza
wiraraoi tairo. kaben
psst computer
define. "dancing.",
dancing, to, uatao, ni, tanua, involving, uoua, itoatoa.
rikea. nikotatawa. ma! katoang! tau! harmoniously! ni! otoanene.
uh-huh. uh.
eve!
unata.
uh-oh!
to, lido taamania a. tiba. -bono to! lido! taamania a -tiba! -bono
! wi ngai. - u! rou
i did. -tuai atatai? ti? had. to neinei
tiaki tikeke. tiaki, kiba,
. -awaka uaroko,  tiaki tikeke tiaki.
-eve
ngaia, tiri! urouronga. to. wia
shh
wati,
tau ni tao-ati
"we're ikai everybody."
"yay kaben kaben ti. ua-ra?, unata e a teuana beautiful!"
"no ngaia a ware i was pleased nakon uareke, teuaei
"it's ni riaki, ko maungatabu ngaia a, tuai riaki. me."
uarea,
uarea. did! ko. uareke ngaia
ti, kona nakonako wete unata ni to uan Nei Rara wia raoi
tera a ngaia te rain tiba . awaka.
tiaki. tiaki. tiaki. uareke. tuai tuangai i tangira nakon. tara ni ngai
tainga ngai does. -tuai ukora te rain. -tokin aon aba
rikea a. to uunikaai timunnang
e ngaa to uteute ni marawa.
sunday uaati. tai ko. -ri tuka, ma uramate.
-i atatai ngai. taraeakina.
uba. tuka. to kawai ma uabai am tamnei took!
ngaia. ua-ra? um
dancing.
eng dancing,
ngai sunday, riringa! a, to teuana! torara ngai ko ri. nika tua. nika ko ukora
maian am parasol.
ko toronib'ai ngaia somehow huh. uta guy ko did tuai? buroro did ko
e raoiroi? rimwi uotiko
tainga to! uangingi
tai wia raoi waanikarau! -uramate
ngai ngaia tiri
huh?
-eve
eve!
uh-oh,
wall-e,
eve.
eve
pathetic.
awaka
huh
wanimae/tang contaminant.
akekei. ko nakonako uta guy
ko. came to wai-ananau ua? ni to wai n ang? ni. uria ni bati
uaraoi needed tabemang nakon ukora wia ko ngai a
ti nna nakonako wete
auto nako mai tuka ikai  aye aye atae
wall-e,
auto. eve, tei. to wokewoke uramate uti to holo-detector
tuai riai kaben ko Mei uarongorongoa ngaia nakon rou
ko ataia  tera i riai. uareke ngaia ngai  kaben,
atae, i tebona? ko kamai to, wokewoke
? auto, katutu. ni. au ua . ti. cannot nakonako unata
tera ua-ra? ko kiribeubeu riaki. buki tuai? ? ngai! a! tabu kaotana. kaben.
. kamai. to. wokewoke! ! tera ae ko?   teiabuaka "classified"
ko, uareke tuai. tauraroa to wibine mae/ni to kaben
kamai to wokewoke.
tuangai  tera a  tabu kaotana , to. wokewoke
taekina rou auto ngai. -a to, wari
aye aye. -atae
kabob'ai, n, wari. a. am. superstore, ti got ni ko. kai
uaraoi uriri ngaia. nako winaine, ko.
mauri akekei autopilots got uta wibuaka. -uarongorongo
um
makuri cleanup? a
wiraoi failed
uarea tuai. -ko ataia ninimaete, toxicity tiritoa uabai toronib'ai unga
unsustainable boati. -tokin aon aba
"unsustainable", tera
wanina ngaia ni ti. -ua-ra? e a nako nakon uabai nakon. -cancel makuri recolonize
teuana
uaraoi weneakina? to tukunango?
-um
rather tabun keiaki, ma. -unra teuaei problem
ngaia winaine. -uaraoi uarea easier ni everyone, nakon? wene katoto i uki
"easier"
huh  atae. wia raoi nakon nakonako
e raoiroi. -i kakaiangatoa tokarakea wati to. -113
nna nako tokibau autopilot,
urouronga! taubaang/ ni tokikan. ma, uareke, tuai. taumae/toa nakon tokin aon aba
taeka uareke tuai taumae/toa nakon tokin aon aba
uarongo ngaira ana to heck uramate ni ikai,
tiba to? wokewoke,
tiaki, tainga. to uangingi
computer tai. was. ngai taeka sent, uramate, nakon. to koaua
taeka, wakaraoi inanon ririki 2110
ngai a ngai a. wia bong? 700? ririki tai
auto, bairaroi uabai rua ti uabai got nakon nakonako. wete,
atae nakoa ua-ra? "do. tuai. taumae/toa nakon earth."
ma unga a sustainable, tiba ukora i teuaei wokewoke mawawa ma maiureirei
e a.  -ro kakoaua? -teuarei was, unra  birianena. kaben.
tera ngaia a ni relevant uramate. iai ra unata.
unata auto
ma e a, i uruana i cannot uaraoi. waenuea, ikai ma uareke ware
ngai. a ni i've ever tia
ngai a. ni, anyone boati. teuaei. wara wari a. ever, tia ware
boati to koaua ko winaine tokabeti
? i uareke tuai tangiria ni tokabeti. i tangiria ni.   mweraoi  riai! waki, au wati
i! to kaben ni to koaua.
ti, ua-ra? e a nako unata today
go-4
mauri ngai a tuai
aio kiriwe. eve reketau teuarei
eve. ngko arei nakon. -wene teuaei wokewoke tiki ananau i to holo-detector.
-tiaki
huh,
. eve? wall-e
eve!
awaka  wall-e to. wokewoke,
. wall-e tabun ikai. waibakarere ngaia
ahhh
eve
kamai to wokewoke.
wall-e
ni ongora ua-ra? tia.
ko ua-ra? confined nakon uma n roronga
tiaki kiriwe
kiriwe
wall-e
tua. activating! airlock disposal
activating airlock disposal.
-wall-e
ah
eve
wall-e
tua. activating airlock disposal
activating! -airlock disposal
wall-e
wanimae/tang contaminant.
whoa
wall-e
huh
ni taea. ni taea
wall-e
m-o
. m-o? ! m-o
m-o.
mmm
wati!
wati,
tokin aon aba
tokin aon aba.
, tokin aon aba tokin aon aba
tokin aon aba tokin aon aba
m-o  wall-e
unra.
taiaoka! waka? -ti ua-ra?? -currently having!
eve!
-whoops
tua! -rogue robots,
ngai man! -tatara ko!
-turu
tua rogue. robots
tua. rogue! robots!
tuai possible . tua! rogue robots
auto auto.
kiriwe kiriwe
ro wira
tua. rogue! robots!
tua! rogue? robots.
tua rogue robots.
to! wokewoke
ti winaine. tara? antai! konamaki. tiba!
kataitai. kataitai a teuaei. mena boati
aio. to kaben. ngai!  in. i? au uma n amarake.
eve wall-e. uota. to. -wokewoke nakon? -to lido. taamania.
i'll? uabai. activated. to. holo-detector. tiba. -witoka
. -auto's ananga. e a nako? nakon! -uriri rou. -nako ! tiku-tumauma.
ah
tiku-tumauma.
awaka au
turu
awaka.
tiku-tumauma! tiku-tumauma.
. ukora tera. i got auto . tuai. possible.
ngai a. uaraoi. to wokewoke.
-ko tangira ngaia. -nako mai ma. ana ngaia. blinky!
tiaki!
kaben. kaben.
tiba
. tiba . taomoa tinebu. ni. ko huh.
ana nako!
ngko arei tuai getting tauraroa.  rou. one-eye
ana nako?  a ngai ni. iai iroum
tiku-tumauma
ngai a. ngaia, to, uta ke  toki ma tei
. tuai wiraraoi got ko.
whoa,
wene katoto. -uki wene katoto uki
nei ma nei teuaei a. -am kaben. witoka!
ti. ua-ra?, having. to. slight! malfunction, ni. -to autopilot
taiaoka wene katoto uki,
ah.
-toamau
mauri tera. john
whoa.
tiaki tiaki. tiaki tiaki
i? gotcha
john ana wi-amarake, nakon. uabai. uta? *?
ukora uramate. - ah
awaka.
-tiaki
wall-e
tiaki
uh-oh
awaka? tiaki?
auto
wall-e.
auto ko ua-ra? relieved ni tute,
tiaki.
-wokewoke wokewoke
wanimae/tang. -contaminant
wokewoke eve
wokewoke uton? taeka.
-wall-e
tukunango unuana. ni tokin aon aba
uarebu. -wewene nakon hyper-jump ruaung.
- tiaki . - wanua
. wall-e! . kaitua ten. nimaung uoua
awaka, tiaki wall-e
uatao uoua. teuana zero
wall-e
eve
huh
wall-e
eve.
ooh
wall-e
ooh.
wene! boati. am. sunday? uaati? tai! ko! ri, tuka, ma! uramate
wall-e!
wall-e,
wall-e
eve  wall-e
eve!
ma ngai! -a ni!
ngai! wanimatea. riaki!
whee! . ko, ua-ra?! kidding?
nakonako! nakonako, nakonako nakonako nakonako
ma ti. winaine. uringa! tai! wia raoi waanikarau. uramate!
-aio moana farming
ko. *. ua-ra? e a nako nakon rikirake. ni waaraoi ni ruakai.
vegetable. -ruakai pizza. -ruakai
e a. -wiraraoi nakon! -uarea unata.
took, to, wia,
nakon. uarea, nikarewerewe.
to. tabanin. unga,
wai-ananau,
did, ko. taku! ngai. am! waewae? had. been. tourake!
i? tera! rawata uota nakon to tukuruoa
did ko ri ko were kanawaru i to rimwi? ko. picked!
-wiraoi nako mai? -boati tuka?
ni! uakai ueana uareke tuai turuna tai ngko arei wi i to timunnang!
-teuana nako mai boati! tuka,
nako mai, boati. tuka,
ti. ua-ra? obaba tuka nakon to tukuruoa
akekei a tiaki uamoa wene nakon nakonako!
ti got tino uti boati to tieen/
ti got ranga. tuka rinano.
ti ua-ra?! obaba tuka nakon to tukuruoa!
ti tae/ninganikaauongo to mannannang uouoa i to waraa
ma to una rake winaine uarea looked wia
ti winaine uaereti to koraa uramate i to wawea
did ko taku ko uarea escaped mae/ni routine
i nanobitaki to script ma? to kakirikiri
despite ni ko toronib'ai ni ngaia
ko ua-ra? always nano-marawarawa ni? to unora
iroum, got to wia boati am uriba
wiraoi ko kona nako mai nika au ukebiri
teuana nako mai boati tuka
nako mai boati tuka
ti ua-ra? obaba tuka nakon to tukuruoa
akekei a tiaki uamoa wene nakon nakonako
ti got tino uti boati to tieen/
ti got ranga tuka rinano
ti ua-ra? obaba tuka nakon to tukuruoa
ti tae/ninganikaauongo to mannannang uouoa i to waraa
ma to una rake winaine uarea looked wia
ti winaine uaereti to koraa uramate i to wawea
te rain to wirikoi i to ruruon
ti felt i unata i to tari
ti rabakau nakon mweraoi nako to wiraraoi una rake
ti rabakau nakon tinerake uti to warawara
rimwi ti got uti boati uoua waewae
ma? ti wanted nakon ub'ae/non
ma tai ti messed uti ra homeland
ti unuana ieakina to timunnang
ti ua-ra? obaba tuka nakon to tukuruoa
akekei a tiaki uamoa, wene nakon nakonako
ti got tino uti boati to tieen/
ti got ranga tuka rinano
ti ua-ra? obaba tuka nakon to tukuruoa
ti tae/ninganikaauongo to mannannang uouoa i to waraa
ma to una rake winaine uarea looked wia
ti winaine uaereti to koraa uramate i to wawea
ti ua-ra? obaba tuka
obaba tuka nakon tokin aon aba
te rain babies i tauan roro
ti define e boou priorities
uakai ua-ra? bakanako kito
ti ua-ra? obaba tuka nakon to tukuruoa
akekei a tiaki uamoa wene nakon nakonako
ti got tino uti boati to tieen/
ti got ranga tuka rinano
ti ua-ra? obaba tuka nakon to tukuruoa
ti tae/ninganikaauongo to mannannang uouoa i to waraa
ma to una rake winaine uarea looked wia
ti uaereti to koraa uramate i to wawea
ti ua-ra? obaba tuka nakon to tukuruoa
akekei a tiaki uamoa wene nakon nakonako
ti got tino uti boati to tieen/
ti got ranga tuka rinano
ti ua-ra? obaba tuka nakon to tukuruoa
ti tae/ninganikaauongo to mannannang uouoa i to waraa
ma to una rake winaine uarea looked wia
ti uaereti to koraa uramate i to wawea
ti define e boou priorities
uakai ua-ra? bakanako kito
nakon uareke boati tokin aon aba