spend ni tairake ni ngaira.
iai uoua ni tokikan i toa noah's arcade.
ngai kawai uoua ni zantar, rabi woreba, ninja commando,
snake-azon, psycho wangea.
e a wiraraoi seeing ko, benjamin.
ko ke been nakon shakey's ni teuana wai-ananau.
wiraoi, i've been koaua wanga.
e a uoua ibukim cos teuana won't uareke.
ni teuaei wiki, * maian ten ana toa nimaua.
akekei to e boou motangitang. chia motangitang, to pottery ngai rikirake.
. * tutu wenei.
. ou. tungana ngaia i, karina to tungana mae/ni anything.
ou.
. toara ni ra customers i waukegan, elgin ma aurora,
we'll uarea akekei uaraoi boati wia raoi. teuana wewete!
wayne's tokin aonaba! wayne's tokin aonaba! tabo-n-amarake wia raoi. tokatoka.
- wia tokatoka. - tokatoka.
e raoiroi. rang close-up!
- tokatoka. - tokatoka rang close-up.
tiba e a wayne's tokin aonaba bane kakunainga tokatoka discoveries.
ra ukebiri a ron paxton. mauri nakon wayne's tokin aonaba, ron.
ko rabwa, wayne.
* to kariki ni to ungira kut, uaraoi? tera a ngaia?
to ungira kut a to kiriwe i unata ue mariro.
wow! tera to bane kakunainga tokatoka reke.
eng.
fireworks!
tiba, ron, to titirakina boati everybody's wanga a, uarea does ngaia wakoro?
i tauraraoi ni to urouronga rakai.
garth, waenuea akekei. e a gonna wene baerei boati mi mae/ran, e raoiroi?
uaraoi to tirikai. tikabu tangibururu rou.
teuana tuangai ron. exactly uarea does to ungira kut wakoro?
wiraoi, nika ko kona tara, ngaia ungira nika ngaia koro-ro.
ngaia tai does ungira.
- tera a teuaei? - wayne's tokin aonaba.
ngaia uareke ngaia mae/ni ia basement.
- maungatabu wati teuaei? - yeah, taukirikiri.
urung ngaia nako, unimane! urung ngaia nako! e a ungira u winaine nakon mweraoi!
awaka, to bota!
- ko tangiria ni ubouboa rou to telephone? - matatoka.
russell? e a benjamin. ko kataratara tv?
taninga ni kauongo, kona ko urung ngaia nakon warikinono 10?
i *  matatoka  uake uakai guys ua-ra? ma rikea ngaia uareke ia waea.
i taku ti kona kabob'ai ngaia nakon vanderhoff.
urouronga mi ritalin, e raoiroi? * i to buakonikai.
- buakonikai? - ni heather locklear.
- ni heather? - ma * tutu kangibuea. tutu. kangibuea.
- uakai guys ua-ra? teuana kangare. - * obviously toka.
wow! tera to bane kakunainga tokatoka reke. tuai!
ko rabwa, ron.
wia raoi uti ni teuaei wiki. uabong rimwi, Matiu raoi
- tabo-n-amarake boati, wayne. - tabo-n-amarake boati, garth.
ma. we're turu!
- wia - tokatoka!
- wia tokatoka! - tokatoka!
uarongo rou uota ko uti nakon nikotatawa. arau  wayne campbell.
i bata aurora, illinois, ra a to suburb ni chicago.
tokatoka. i've had mari ofjoe katibabu.
ware i'd wewete to career. uarongo rou wene ngaia teuaei ua.
iai irou to extensive nata ni tirin ki ma hairnets.
i matu mweraoi ni u winaine, ra i riai a uaia bogus ma rawaawata,
ma i've got to kakunainga uaereti access waea,
ma i matu atatai uarea nakon tabo-n-amarake.
ma tera i'd koaua wanimatea a nakon uareke wayne's tokin aonaba ni to ro.
ngaia might uarea. sh'yeah, ma mangke might ub'ae/non uramate ni u uruba.
ah, to mirthmobile.
- aio u taberanikai tabona garth algar. - mauri.
i taku to uta bohemian rhapsody, nei.
wiraraoi wewete.
whoa! e a phil.
phil, tera ae ko  wa ikai? * partied uramate, unimane. riki.
- tera ngkana teuarei honks inanon ka? - i kakaiangatoa ko to no-honk guarantee.
phil, ngkana * gonna spew, spew into teuaei.
- garth, waruta tabun. - awaka, unimane! uotiko
tuai riki.
teuarei does teuaei toa friday. wi torturing ngkoe, unimane!
you'll wanga afford ngaia! bata to tiba!
ngaia winaine uarea au. awaka, eng. ngaia winaine uarea au.
wayne's tokin aonaba! wayne's tokin aonaba! tabo-n-amarake!
tokatoka! ua nakon nakonako!
tabo-n-amarake boati, wayne!
campbell. uno kaennora, fellas.
- meti koharski, Ko uara?  - tua.
ba, i ueburoung bacon. does anyone rua ueburoung bacon?
yeah, i definitely ueburoung to pork maiti ni uta aboka.
yeah, yeah. i atatai tera * wa.
bacon, uam'anea, oink-oink, bureitiman
i said ngai nakon bureitiman tai i was mi wi.
tera ae ko  uti nakon?
rou? i uaraoi tiki ananau tabun to tour ka boati na ua nakon chicago.
ti had to wi ni wete akekei was uta drug smuggling bung
ti searched to wana.
ngaia was taea, teuana ti did turuna manono searches.
- tiaki ua. - ua!
i inspected 12 tabeman, nano ma uramate.
teuaei guy kai kokoti ma crullers stat!
ti got nakon ana teuarei nakon nono. uarongo nakonako!
aio stan mikita's donuts. tokatoka munch teiraa.
aio to maetae/niwi, glen. e a ikai 24 ningaaro to tairake.
i recommend to tioka pucks. * tokatoka. uotiko
i'd wanga tia to tiriou mena i u unga wia ngai tairo.
Bukin tera bwa e  ngkana to unimane tiringa i i uniwaka e a moana heroic,
tuai inanon taumaete ni wanimatea e a moana tiri aomata?
mauri! tera ae ko  taku * wa?
tiri rou ma garth ana nakon taetae nakoina to camera. uotiko
i aki koaua uabai taomoa uareke nakon ba uaraoi tiba. tera a ngai?
mauri, mr obo. e uara to tirere marae?
uaraoi wari, wayne.
uoua kokoti ma to wewene taten crullers, taiaoka.
ma teuana baitari donut.
akekei mi girlfriend, garth. sh'yeah!
matauninga rou. i bunra.
tikabu ko guys ever ana wanga ni ordering to wai-roro mena?
tiaki.
- uh-oh. tikabu ukora. stacy. - rikea?
- awaka, atuau. i toronib'ai ureka itibo. - psycho hose man.
kukurei rekenibong, wayne.
- ti m'aotoua uti uoua oiaki tai. - ngaia keng teiabuaka ti can't otinako
wiraoi, ngaia does, actually. nenei tera baitabuariki uti a.
ko nang to gasworks tonight?
- tiaki! - tiaki!
tikabu ko wanna wi-o mi uarokoa?
ngkana e a to severed urukauna, i'll uarea tutu wanga.
- wi-o ngaia. - e raoiroi. e raoiroi.
- tera a ngaia? - e a to uruba betaarao.
to uruba betaarao? to uruba betaarao. sh'yeah, wari.
i aki toara tabunimaete to uruba,
uarongo wakoro uaano uruba necessitating to tabanin betaarao.
tera a i gonna uareke ni to uruba betaarao?
ko tikabu te rain ngaia? tua.
wayne, ngkana * tuai rako, * gonna tua rou.
i uteae/nibaka ko uoua oiaki tai.
ko ware nano? ti m'aotoua uti. ana to warawara!
wayne! Ko uara?  garth!
- uta, uake tubaroro tonight? - bangare mawawa toa ma aomata, shitty beatles.
to shitty beatles? ua-ra? ngaia any wiraraoi?
- ngaia ungira. - rimwi e a tuai uaraoi to wanawana tirin?
- uake rua? - crucial kaena, uaraoi finishing.
- i tae/ninganikaauongo ngaia kona tangorake. - * uaraoi. tabo-n-amarake boati.
tabo-n-amarake boati.
aio to gasworks, to tokatoka tinebu m'aotoua rawati.
- always to babefest. - ma ngaia got to neinei taibora, taomoa.
tabo-n-amarake! matauninga rou.
matauninga rou. matauninga rou.
- tera? - i'd te rain nakon ana i tiba.
katutu ni u wia, ko uta dweeb.
matauninga rou.
tera ae ko  tangira, ko uta dweeb?
ko rabwa
e a to babe!
unun! unun! unun!
wia
i wanimatea teuaei winikamarane.
raymond, mbo soda ni to ribu, taiaoka. ma uarea ko ana rou to taawere?
- ureba, ko koaua tangorake. - ko rabwa.
* ngai tabo-n-amarake wia raoi guy boati tv. wayne, uaraoi?
- eng, ma ngko arei - cassandra.
tinaniku tairo, huh? everybody's kung fu fighting.
yeah. wiraoi, wiraoi wenei ko.
mauri, tikaabu kona i wewete ko sometime?
ni $5, nako mai nakon to tabwena tabo-n-amarake.
- e a i u um'atoro. - i akekei.
i gotta nakonako. to tokabaki kataitai nakon dick rou uramate ni uta uamane.
tara uarea uaano maungatabu i brought i?
ngai rekimoa player's to babe. ngaia u rou ri waaraoi ni kangare.
te rain tai ti taneiai nakon tinerake to tinea i gym wari.
ko said i ana mane uti wia.
ngaia winaine uarea au. awaka, eng. ngaia winaine uarea au.
bure rou. iai am  any uatae/beai poupon?
garth, waenuea akekei. e a gonna wene ngai boati mi mae/ran.
uaraoi to tirikai. tikabu tangibururu rou, e raoiroi?
russell, wi to riri. teuana, tera ae ko  taku?
i taku e a uoua chimps boati to davenport i to basement.
i tuai sponsoring teuaei.
i got wa-n-ta boati wanimatea wa, ma teuaei? tera a teuaei?
mr vanderhoff, aio mi audience.
to wai-roro * ngai wai-rinan uti i noah's arcade.
- ngaia taera teuana cheesy. - nenei rikea i nako mai i.
russell's ra taberanikai producer. teuarei does chicago pm ni elaine ronkey,
riringa saturday, to african american digest.
- wanga heard ni ngai. - e a boati waeremwe.
- ngaia won tabeua awards. - i'll wete ni wanimatea wa.
ngkana i Mei, witoka mae/ni to producer-director standpoint,
* kona taekina nakon teuaei waea. uakai guys aren't phonies.
* kona tantan phonies. * tutu wanawana.
* atatai dick. i wati 'em i u arcades.
ngaia wairin&aelign; te rain lab kitoko turuturu to feeder rawati nakon ana amarake pellets.
nika wai-ananau nika ngaia wi n ang i uma n roronga, uake oro to shit?
uarongo rou uamae/nea ko.
tera a mi wai-rena biggest problem inanon arcade taua?
wiraoi, keeping to customer ongora ni e boou maiti.
te rain ra e boou wau moana zantar.
zantar a to taimaeke toatoana ngai amarake tabokaikai i to uma.
ngkana ko amarake to chieftain, ko urarakea to tiritoa.
tokikan a, ko can't ana nakon to next tiritoa,
teuana * tauraroa kabekobeko uti uma n roronga.
taimaeke toatoana amarake uma. e a terrific.
i atatai ware riaki video takakaro. i tei ngai riveting.
- i uareke u tabunimaete commercials. - i did tuai atatai ngai.
i aki tanewea to takakaro
kioina to technology kautikun faster tabun to advertising.
i did tuai realise ngai. russell, did ko?
tiaki, i did tuai realise ngai.
teuana, mr vanderhoff, uarongo rou tara ngkana i kauongo ko correctly.
ko saying ngai ngkana ko had to tantan boati to weekly waea,
ko kona uotiko ma update to * boati tera was e boou i mi arcade?
- yeah, ngaiangaia - wiraoi, i akai.
noah's arcade uarokoa wayne's tokin aonaba. i taku nenei toka.
toka.
- wiraoi, ko rabwa - we'll ana uaraoi nakon wakoro boati teuaei.
we'll uaereti to uakonikon tabun. we'll uarea i uere.
i'd te rain nakon iango teuaei.
bareng ko uarea. i wouldn't uabai ngaia any other ua.
- she'll validate ko. - ko rabwa
e a i.
toki * scaring rou.
awaka, mariri. * rei cassandra's wiraoi.
i've wanga tae/rere ko teuana ware nano tabun to ataei wia.
ko gonna otab'a na?
mae/re a tiritiri ni shoplifting i uta countries.
- e raoiroi, ko tae tuo. - wia
uaraoi takomkom. e raoiroi, nenei $42.57, wayne, wi-ni-mane ma uma ni bung.
- tiaki ua. - tiritiri.
- e raoiroi. akekei ko nakonako. - wia ti got ngaia.
nenei tuai toamau.
- ti got. ngai. - nenei wiraraoi, ma i kai tabun.
- awaka, unimane! buki tikabu ko uteanibaka to uruba? - e a tuai u wa-n-ta. uotiko
- i taku e a utu wa-n-ta? - tabun.
- mariri. - wia
wiraoi, ikai to tania tara.
ko guys shoulda been i gasworks friday.
- yeah, ti were. - teuaei ra, crucial kaena.
ngaia had teuaei megababe urukauna mantorotoro, anti!
phil, ti were akekei. uabai ko tarao ware nano? mauri?
- i taku ti riai nakonako tiba. - ikai ko nakonako.
ko taku e a wanawana nakon kabob'ai to waea ti tikabu tabunimaete?
i tonight, ti winaine.
matauninga rou. ko ataia  rikea ti kona uareke wayne campbell?
- nenei privileged uarongorongoa. - rikea uareke ngaia broadcast mae/ni?
- ko to tabona ke to utu? - we're neither.
ko ataia russell, i Mei tuai uabai aine  namoa ikai,
ma i tima uakai maungatabu.
teuaei riai uarea to wene.
e raoiroi, we're uaraoi riaki uramate ni wia raoi, uaraoi?
ma uarongo uarongorongoa to wayne's tokin aonaba kamauria
nakon to rereti? jeans ataei, claudia schiffer.
- umana wa n o! e a to babe. - e a magically babelicious.
ngaia tested tutu wi boati to strokability were.
ko rena tuai? i getting wanga ni tautau teuaei.
yeah, nenei tera ngaia said.
e raoiroi, teuana claudia schiffer, ti kamauria ko.
e raoiroi, nenei ni, Matiu raoi
- tabo-n-amarake boati, wayne. - tabo-n-amarake boati, garth.
ma. we're turu.
- e raoiroi. tokatoka waea, everyone. - tokatoka.
wari waea. wayne, benjamin kane.
regional programme urukau, oliver ongora.
russell findley. ti waitotokoa today. mauri.
I taku ti kona nakonako somewhere ma ana tamaomao?
russell, ana nakon atatai to moa. ko ataia anywhere wiraoi?
- mauri. mauri. - tara ko guys rimwi!
uarongo rou ana teuaei uramate ni to ua.
- i to wi warebwe uramaka. - ngko arei
to ua i tara ngaia, mi waea uruaba ni teuana uareke tabun.
we'll keiaki harder, e raoiroi? uarongorongoa ngaira to wewene tokabura.
tikabu cancel ngaira toara to wewene tokabura.
garth, uotiko kam'anuua, wia  mi batin?
teuarei can't cancel ngaira. we're boati tanoata access.
kona i uarea raoiroi? myjob, e a usually ikoa to wibino.
ma to other tairake something incredible happened.
- tera happened? - noah vanderhoff,
tokabaki ni to largest video arcade tieen/ i chicago, a i u nakoa.
teuarei uamae/nea rou, "what's ni teuaei wayne's tokin aonaba i tae/ninganikaauongo teuana uareke about?"
wiraoi, iai irou ni mi waea boati riri. te rain i said, i to uramaka.
i wene to waea i. teuarei literallyjumped uramate ni na tine.
mariri!
teuarei tangira nakon sponsor to waea, wene ko boati ra ikae/ke,
ma tua ko guys to tabati romatoa.
teuarei keng realise * tamnei, tuai mataroro i uamane.
- tiaki, we're tuai mataroro i uamane. - nenei tera i tuanga teuarei.
ma teuarei said, "take uoua cheques anyway teuana ngaia atatai i rawata. "
i Mei uarea wasting u wia raoi, ma ikai ngai ni to uakonikon
ma uoua cashier's cheques ni $5,000 toa.
exsqueeze rou? taouru tourika?
* gonna tua ngaira ni wa wayne's world?!
kamai to urutaeka. i'll tenarua uti uakai cheques.
teuarei tirin, teuarei tikooa!
wiraoi. uarea ko te rain nakon kungtara to uakonikon?
- eng. - iai am  to roio?
eng. uh. tiaki. we're renaua roio uaraoi tiba.
ra uan Nei Rara roio screwed ra tua teuana wia buaka.
i walked uaraoi into ngai nakoa, i grabbed teuarei i na wi warebwe wae bubura urukauna,
ma i said, "i'm tuai nang uma ni kaikain ibukim  ke anybody!"
exactly.
kona i peruse ngai uakonikon wia ti torara ngaia?
eng. eng. i te rain tera you've tia ikai.
- eng. eng. - i dropped u raun.
i tuai teuana matatoka riaki. awaka, i tara. i tara.
mauri. does teuaei mata weird? buki does teuarei uabai uakonikon?
ever tara to kairoro to rikea to guy signed to uakonikon
ma ngaia koro na uananai ma ngaia wouldn't uramate,
ngaia grew ma pulsated ma gave tauan roro nakon momoi uananai?
- tiko mariri, huh? i gotta nakonako. - i kangai wi-ni-mane.
wiraoi, i ri ti kona wakoro ni ko boati teuaei tewea.
wiraoi, you've toronib'ai mr vanderhoff to tutu kukurei unimane.
- nakon wayne's tokin aonaba. - nakon wayne's tokin aonaba!
ti got $5000, ti got $5,000
ti got $5000, ti got $5,000.
mauri, wayne. wanre ngaia uramate.
ti got $5000, ti got $5,000
tabo-n-amarake!
wari tabo-n-amarake, huh, guys?
stacy ueke!
we've been waiteketeke ma we're being tiki ananau i i na tractor wa.
- i gotta nakonako. - ti gotta nakonako!
atuau, e a kakunainga.
wayne. wayne, garth tuanga riaki to waea, unimane. i tangiriko   unimane.
- yeah, ma i tangiriko  taomoa, terry. - tiaki, i teiabuaka ngaia, unimane. i tangiriko
- tiaki, i teiabuaka ngaia. i tangiriko  - tiaki, ko tikabu, unimane.
garth, nako mai tabun ikai! i taku terry a something nakon ba nakon ko.
- i tangiriko  unimane. - ko rabwa
- mi vocals ua-ra? incredible. - ko rabwa.
iroum to tutu tingo ukora.
- i tuai kataitai nakon taureare boati ko. - wiraraoi mena.
tiaki, i producing to tv waea. e a i chicago. tutu waeremwe tairo.
ti kai to otoanene takarua. ikai u Imatang. iai? akea to ware i kona waewae ko i?
ti got fliers i to mataroa.
mauri.
- mauri. wanna nakonako somewhere ma wikateke? - matatoka.
- tera a e a nako boati i akekei? - uaraoi to uangingi!
we'd te rain nakon nna nako to roki, taiaoka. i teuaei tiEn/ture.
- uarea wai-ananau ko been toka-nei-moa-aine? - te rain, to ningaaro tiba.
- mauri, garth. - mauri.
i looking ni wayne. teuarei kanga nakon uarea e a nako rena to nang phase.
- ko ataia bwa tera  i taku e a  - ngai * ware nano?
ko ataia teuarei taberanikai. tera riai i uareke?
ewebwerei ngaia. otinako  ni somebody rua.
ewebwerei ngaia. otinako  ni somebody rua. yeah, ko rabwa. e raoiroi, wari.
mauri.
teuana uake teuaei guy benjamin?
teuana ni to moaniba maneuna producers i tv.
e a ua ahead ni na wia raoi. we've signed ni teuarei.
- e a boto i chicago. - e a mataroro inanon ra.
bareng i wanimatea mi ra. ko guys tangorake.
- ko rabwa. - ko tabaka ati. wi-uai mweraoi gonzo!
ebuebu i 10 cities. mweraoi i budokan.
ngkana iai iroum to wara, ko kona u ngaia.
ma ngkana to kamanging had raebaia, teuarei wouldn't unikaikai na ati hopping.
tingo. rikea did ko wareb'ai english?
college. ma to bureitiman academy kaoti.
i've got something i tangiria ni  ba nakon ko.
campbell, nenei kakunainga! ko rabakau nakon ba i ukora tiko i cantonese.
- mauri, wayne! - mauri, stacy.
ikai, waenuea uaraoi ikai.
- ko u rou wa ni ngarea. - kona i wewete ko?
any wia raoi.
ukora uramate!
tai i tangira i kona wikateke nakonako rikea tiaki tinaba tarao wia.
ma i'll ananga weneakina i aurora.
- tera ae ko  thinking riaki? - cassandra.
e a to arobeke. i france, she'd uarea moana la renard.
hunted, ni tiri na nae/nowanawana nakon tuka na.
- e a to babe. - e a to robo babe.
i latin, she'd uarea moana babia majora.
ngkana ngaia were to urukau, she'd uarea baberaham lincoln.
did ko uareke uti bunny manin i to timua tubaroro to ataei bunny?
tiaki.
- tiaki. - neither did i. i was uaraoi asking.
- e raoiroi. e raoiroi. tauraroa looking uti! - e raoiroi.
guys, i winaine uarea kiribeubeu nakon to cameramen boati to headset.
terry winaine uarongorongoa ko ubouboa cues.
matauninga rou, russell, ma i taku i requested to ubouboa katibabu.
uarongo uaroko to cue a - wati berinoa.
nimaung, uoua, uatao.
- ko didn't ba uoua ke teuana. - ko tikabu ba uoua ke teuana.
- buki tuai? - ko uaraoi tikabu, e raoiroi?
tiba, ngaia goes.
nimaung, uoua, uatao.
- wiraraoi! e raoiroi, wiraraoi. - wia
tiba, we're wi-amarake ni tirinae/no, unless iai titirakina.
yeah. does teuaei mata weird nakon anybody rua?
i teiabuaka, we're looking tuka boati wayne's basement.
. tiri nenei tuai wayne's basement. keng ngai weird?
- nenei tokominomino. - nenei weird, unimane.
garth, ngai was to haiku.
- taubaang/ uma n amarake. - russell.
- mauri, benjamin. - finishing ni to vanderhoffs.
they'd te rain nakon waeribono tirinae/no, tara we're tuai wasting ia uamane.
- tuai. to wiraraoi tabuaiaka, atae. - wari!
- nako mai i. mi tao-ati bain tebo a tuka. - uaraoi. wene ngai tuka.
uaraoi butaniwae guys. i  nakon to unuana.
- e a tae/nomaeki you'll tara to studio. - to studio.
- nenei rikea to wari uarea. - you've worked i tv?
- tiaki, ma i wati * - bareng  ko uareke. * creative.
ngaia came uti ni to tirin noah's arcade.
i uaraoi tangaina u wirekareka ma uramate ngaia came.
* to tauraba unimane, mr vanderhoff.
wia kona ti uota inanon  uunikaai tan? uarongo keiaki teuana.
wi-amarake nakon cue wayne ma garth, ma nakonako.
- e raoiroi. - i nimaung, uoua, uatao.
wiraraoi, terry. wayne, garth, tikabu wareware along.
- ti tara mi wirekareka taarere. riki. - i nimaung, uoua, uatao.
guys? * nodding. tai riki, terry.
i nimaung, uoua, uatao, uoua.
mauri nakon wayne's tokin aonaba. tabo-n-amarake boati, garth.
- tabo-n-amarake boati, wayne. - wayne's tokin aonaba a to e boou maetakanikan.
ngaia tau ngaira nakon waero rena wia raoi ma uki.
e a moana chromakey, ma e a maenikonana ni nang new york
- mauri, we're i new york - i got to uruba. uarongo unaa broadway.
- i rereti * ana teuaei? - ngaia wanimatea ngaia.
ke I taku ko tima hawaii.
mookalakaheeki. uotiko ko wanna lei rou. wenei to poi, mahalo.
ke ba ko tangiria ni nna nako  texas.
mauri, itoatoa. uarongo waboboa ma tinea broncos.
- uarongo i - mauri, y'all.
ke taku being magically whisked ti nakon. delaware.
mauri. i i delaware.
noah ma mimi vanderhoff, ba mauri nakon wayne campbell ma garth algar.
- tiao. - wiraoi E rab'a te kaitiboo
teuana, garth, uarea ko te rain being i to koaua studio?
e a te rain to e boou toa ni kawaerake. moa e a constrictive,
ma wia to while, ngaia riki to wi-ni-mane ni ko.
- i gotta nakonako. - e raoiroi.
tiaki, tiaki, tiaki. taiaoka.
wayne, i taneiai nakon uarea i iwaka kariba. tutanria ma hooves.
teuana tairake, i had to four-hour layover i tulsa.
uakai airport * reke pumping uma n roronga into to wau moana pong.
ngaia must've wawea 50 bucks.
i sat akekei kataratara ma i said, "hell, i inanon unra taua. "
15 ririki rimwi, i to millionaire.
- e a teuana tabati! - ko rabwa.
- uareke i kunainga ko? - tiaki.
ko tangira rou nakon?
- noah, i tangiriko  boati ngai couch. - ko taku?
- noah does ni na tabunimaete commercials. - i got to e boou teuana rikea i rap.
nako mai bust to wawaeakina rikea to takakaro ua-ra? played
e a chill, e a wainang, e a noah's arcade
tera ae ko  taku ni ngai?
i'd nna ba asphinctersezwhat?
- tera? - to kurabe ba tera?
- tera? - exactly.
- we've got to tianaki. - nenei tera i taku ni ngaia.
- e raoiroi. - wiraoi, e a been to tiao.
Mei i ba i've had to utikun tairake.
- ko Mei. - na ti?
ma Mei i ba mi winaine to babe.
- ko rabwa - ti uabai to taibora.
tera a ngaia, ataei?
tinaniku uabai kidnapped wayne?
i misunderstood. wayne's tokamamao. ko rabwa, ataei.
e raoiroi! wau boati!
- wau boati! - wau boati!
- teuarei tirin, teuarei tikooa! - teuana ni teuana!
- wawa a e a nako tiriwenei! - ka!
- wau boati! - wau boati!
- e raoiroi. - uarongo nakonako.
worseley koro-ro tuka to newe.
- gretzky tirin! - gretzky a denied!
takoko inanon wi-o warawara.
- wayne? - yeah?
ko ri benjamin's tuai teuana ni ngaira?
wiraraoi wewete. e a ma benjamin tangira ngaira nakon uarea liked i everyone.
ri zeppelin didn't taeka tunes everyone liked.
- ngaia tabun ngai nakon to maeniberu gees. - ka!
- wau boati! - wau boati!
- incoming. stacy, uarebu o'clock. - mauri, wayne.
mauri.
ko wia
ma e a e raoiroi!
- wau boati! - yeah, wau boati!
ko ataia garth, ko ma iai irou  wanga koaua talked.
- e raoiroi. - i wanimatea tera ko uareke boati to waea.
i kungtara ko ma i uaraoi wa ni ngarea ma wa ni ngarea.
uarongo rou waanikarau teuaei i ko kioina * to wi-kakang guy.
i thinking riaki kakaiangatoa vanderhoff to weekly kakarabakau.
uarea d'you ri riaki kakaraoi to unora?
ti waenimaaku unora.
cassandra, iai irou nakon ba ngaia, ko ukora tokatoka.
ko rabwa. i've been teuana wanga ni u ra,
i nae/no i was getting bomaieta.
i nae/no i had mono ni to tabanin ririki.
tounene uramate i was uaraoi koaua tabotua.
matauninga rou?
i kabwara au bure. e a to tiku taraeakina i heard teuaei tingaro.
i tennanoa tai ngai uarea.
i gonna toka uta tunes.
- tai did ko ana to cd player? - tai ti got to uamane.
akekei e a excalibur.
'64 fender stratocaster ni tenua wai-rena tae/nabaa pickups ma to whammy rawati.
pre-cbs fender corporate buy-out.
i'd waboboa to bridge ma urouronga to tangibururu uramate ni to wirikiriki e.
atuau, i wanimatea teuaei winikamarane.
- mauri, garth. - mauri.
rikea to clerk? i atatai. i'll uteanibaka to "may i toa you" riff.
- Mei i toa ko? - eng, u wiraraoi unimane.
i'd te rain tara teuaei fender stratocaster.
- awaka, koaua? - eng.
- riki? - eng.
uarea rako.
tiaki stairway. denied!
- *. kakunainga, dude. - ko rabwa. i te rain nakon wau.
matauninga rou. wayne? kona i wene to fender wete tiba, taiaoka?
tuai today, u wiraraoi unimane. i feeling uaamoa.
i taku i gonna kabob'ai ngaia. ko wakabuaka mane?
uabai ko spoken nakon wayne riaki to vanderhoff tantan?
eng. briefly. teuarei was tuai tutu wanawana.
awaka, koaua? wiraoi, i'll tere ngai e a i na uakonikon.
wiraoi, wayne winaine tima ngai uaraoi ti. tuai!
matauninga rou.
i teiabuaka, akekei uoua darrin stevens, dick york, dick sargent.
sh'yeah! uaraoi! ma ti wouldn't taratara. wiraoi, tikaabu
dick york, dick sargent, sergeant york. wow, nenei weird.
wayne. taninga ni kauongo, ti kai nakon uabai to wikateke riaki vanderhoff.
to koaua a, e a to sponsor.
ko signed to uakonikon guaranteeing teuarei concessions,
te rain to tantan boati to waea.
nenei rikea i tara bairaroi differently.
uakonikon ke tiaki, i winaine tuai unounobaraki nakon any sponsor.
i kabwara au bure ko ri ngai ua, ma e a to buaiaka ni to man.
I taku i unra boati teuaei
ma ni rou, to man keng reketa bo uramate.
garth, ko ataia bwa tera  i teiabuaka, uaraoi?
e a te rain maungatabu tiri uareke bairaroi kioina ngaia ana paid,
ma nenei uaraoi koaua rawaawata.
i can't wikateke riaki ngaia any tabun. e a kakaiangatoa rou to bomaieta.
ikai. urouronga uoua ni uakai.
ah, nuprin. uta. memea. okoro.
ukora, ko kona weneakina ikai inanon wi warebwe leagues ma wau i to ueana,
ke nakonako wete nakon to ribana mbo i aurora, mi rine.
eng. ma e a to rine ni to e boou tamaroro.
- anything unra, davy? - yeah. i got paid today.
yeah, i atatai tera nenei te rain.
tiaki. ko tikabu tima. ngaia laid rou nako.
- i got teuana ni uakai. - yeah. i atatai uarea ngai ri.
- atatai tera i'd te rain nakon uareke? - yeah, i atatai tera you'd te rain nakon uareke.
uareke to guy ngai did ngaia, rip na still-beating tuai uramate,
ma waka ngaia i na wia teuana teuarei kona tara uarea tangoingoi e a wia teuarei uramate.
actually, i was gonna wairin&aelign; to grievance ni to buno.
wiraoi, to tokin aonaba to tokominomino wene.
- mauri. - Ko uara?  garth?
wiraraoi.
mauri. akekei e a
i must've slipped.
wayne, tera ae ko  uareke ngkana toa wia raoi ko tara teuaei  incredible winikamarane,
ko taku * gonna ti-nako?
i ba ti-nako. ngkana ko wawe chunks ma ngaia nako mai wete, e a mi.
ngkana ko spew ma ngaia koron te ba, ngaia was wanga meant nakon uarea.
i tuai wi-amarake tuai. i gotta uarea toronibai ni rou uan Nei Rara.
buki tikabu ko uaraoi nakonako taetae nakoina na?
taetae nakoina na? taetae nakoina  na?
camera teuana, camera uoua. camera teuana, camera uoua.
tikabu.
tuangai tai ngai uan Nei Rara waea a tabun,
winaine ko matu wanimatea rou tai i to incredibly humongoid wenei?
yeah.
ma i u hanging-out-with-ravi-shankar phase?
ma i u sequin-jumpsuit, young-girls-in-white-cotton-panties,
waking-up-in-a-pool-of-vomit,
bloated-purple-dead-on-a-toilet phase?
- yeah. - e raoiroi. tabo-n-amarake. bonus.
- yeah? awaka, mauri, anthony. - uake anthony? uake anthony?
- u drummer. - e raoiroi.
ko tera?
tiaki, i tuang ko  next wiki we'll uarea wa to otoanene video.
ko wanga? aio  taua.
ko wanna uarea to busboy to tiatiana ni mi unga?
wiraoi, rimwi, taetae nakoina mi mataniwi.
ukora, teuaei guy benjamin's putting uti rawata uamane ni teuaei. yeah.
kukurei tauan roro
mr urukau
nakon ko
wakoro ngaia uramate, e raoiroi? uaraoi. tiaki, uaraoi uarea akekei. e raoiroi, tiabo.
ko asshole!
tokatoka.
- wia kukurei ko kona u ngaia. - eng!
- mariri. - eng.
aio definitely tera i gonna ana tai i wawaeakina uramate ni u winaine wari.
- iroum to terrace! - yeah. uaroko  uramate.
i'll ana to dom perignon.
- tera wa a teuaei? - um. to 23rd.
ko ataia cassandra, mae/ni teuaei tokirake.
ko kona koaua 'aoki to lugie boati tabemang.
- i ri teuana wanimae/rawaa uti ikai! - bo * nakon mweraoi teuaei wanimae/rawaa.
teuaei might uarea to tangent,
ma e a something i've been thinking riaki.
mauri. ngkana cassandra was u ataei, i wouldn't uota na ikai.
i teiabuaka, kungtara teuaei wene. aio  to bane functional babe banga.
chicks ua-ra? helpless unrake na uteanibai.
uarongo wanre ngaia uramate.
i aki taku i've had french champagne.
actually, ni champagne a french, wia to mone.
otherwise, e a kekeruatai white wain. americans tinae/nikua to moti n tabo,
teuana ngaia wewete ia kekeruatai whites champagne, though * tuai.
eng. e a * te rain wenei trek: to next tamaroro.
e a waeribono urukau, ma winaine wanga uarea nika recognised nika to uto.
tera a teuaei? "how nakon taureare chicks".
"how nakon wia women". e a tiritoa.
"daily reminder. thursday.
"purchase uramara tanoata access uaereti waea ma exploit ngaia. "
i ri kabwara au bure ni are ngai a. uarongo ukora tabun ikai.
"ribbed ni na tiao. "
wiraoi, to waea taera wari.
mr vanderhoff's tae/nomaeki. i tutu tae/nomaeki.
i taku to waea gonna uarea to tabati unaa ni tabun to chicago aon.
ibukim ma garth -
kanrin nakon alice cooper ningan tairo i milwaukee.
backstage passes!
all-access backstage ni alice cooper?
- ko rabwa - urouronga to tairake nako. matabae ngkami.
- tera riaki cassandra? - ngaia ma iai irou wakoro nakon uareke.
- ikai nakon mi tokanikai. - tiaki. ikai nakon benjamin.
uake tangira chinese takeout? i atatai to wari wene.
i'll uabai to ranniben ni banin yung guy.
cassandra, buki tikabu ko wari?
tiaki. i matatoka whatever ko wari winaine uarea tua.
e raoiroi.
teuaei guy a wiraraoi.
picked uti to uta cantonese inanon inrio.
ko rebwe tabun te rain kowloon rabi tabun hong kong.
- i was momoi i kowloon rabi. - akekei iroum ngaia.
teuaei guy's koaua wiraraoi.
- rebwe wari! - ko rabwa.
- iai iroum to uangingi? - matatoka. mauri, guys, tokotu uramate.
i came i nakon tjm/tjm nako to uakonikon ni to video.
wari. i wanga koaua got to tokabura nakon ba ko rabwa
- you've been tutu tituaraoi. - e a been u tiao.
taninga ni kauongo, ngkana * tia, ti kona spend to tawanou uaiakina.
ti riai uarea wiwariki nakon milwaukee i tiba.
- ukora! akekei shotz brewery! - mariri!
tainga to uangingi. tera ua-ra? ti doin'?
yeah! ti got backstage passes ni alice cooper!
ko tangiria ni  nakonako backstage?
yeah. uarongo nakonako wete tiba ma tourika to wawa.
- rikea ko e a nako? - got to wenei.
uh-oh. i taku ti took to unra urung, cos we're tokamamao tiba.
whoa! ukora!
a teuaei alice's limo?
ngaia utuna nakon wi-o wi-kakang, urukauna ni wi-kakang records.
wiraraoi tabona ni alice's.
wow. nenei, te rain, ua bigger tabun to normal waririki ka.
wiraoi, ngaia a nakon uarea. teuarei ribu buta.
tennanoa nakon ub'ae/non. e a e a nako tabanga to ueka uaraoi tiba
nakon uke e boou takarua nakon torara nakon na label.
next wi a st louis.
rimwi he'll wanimatea rena chicago boati na ua nakon detroit.
ko rabwa.
ni to mweraoi tuta ni bai, teuarei had to awful wia ni uarongorongoa, tikabu ko taku?
ko rabwa milwaukee!
nei, i kabwara au bure. tiaki. iai iroum wenei? wia  uotiko
- uarongo ngaira rena, taiaoka! - can't uarongo ko i.
- alice. a teuaei mariri? - yeah. uotiko i.
kabwara au bure nakon tabare ko,
ma ti had nakon taekina ko Iraua ti enjoyed to waea.
didn't ti, garth?
awaka. ko rabwa.
we're tuai ware nano ke anything, teuana tikabu uarea nano-marawarawa.
- arau  wayne ma aio  garth. - wiraoi E rab'a te kaitiboo   guys.
teuana ko nako mai nakon milwaukee waeribono?
wiraoi, i to wit&aeligti; visitor,
ma milwaukee a tai had na ukobau ni visitors.
french missionaries ma explorers came inanon waeremwe 1600s
nakon nakoa ni to imae/tang americans.
- keng milwaukee to indian tirin? - eng, pete, e a
actually, e a pronounced mee-lee-wah-kay,
- algonquin ni "the wiraraoi land". - i was tuai ata ni ngai.
teuana ni na moaniba tingo tararaoi a ngai
e a to tiri major american taun nakon uabai elected uatao socialist mayors.
does teuaei guy atatai uarea nakon tabo-n-amarake ke tera?
- e raoiroi. wiraoi, ti gotta ana e a nako. - tiaki, wete namoa. tokotu uramate ni ngaira.
mariri. yeah, we'll weneakina ma tokotu namoa ni ko.
ni alice cooper.
we're tuai burabura n aomata! we're tuai burabura n aomata!
we're tuai burabura n aomata! we're neiakaka! ti ungira!
ra uan Nei Rara wi warebwe waea ma ti tua didn't u ngaia.
i koaua ongea cassandra's kataratara.
to couch wakoro tungatunga. mauri.
- Ko uara?  - tonight's to tairo.
* ni maungatabu inanon  chicagoland aon winaine uarea kataratara to waea.
ko ataia bwa tera  i atatai e a gonna uarea to unaa. i'll uarea inanon  booth.
- mr vanderhoff a mi uan Nei Rara ukebiri. - mauri, uma n roronga.
- tera to mone a teuaei? - kona ti ub'ae/non inanon torara, taiaoka?
ngaiangaia uota na tuka.
- tikabu ane uti. you'll uarea wari. - garth, uabai iai iroum to wewene?
tiri wareware to kati. * nang uarea wonderful. koaua.
russell, kona i tarau mi marker? i kai nakon u uta noti.
matatoka. bunna
u guys. * u guys!
- mi tirin a pronounced algar? - e raoiroi. wayne!
- aio ngaia, meri. - i nimaung, uoua, uatao.
wayne's tokin aonaba a brought nakon ko i noah's arcade. tabo-n-amarake boati, wayne.
e a friday. e a 11:30.
e a wia raoi nakon tabo-n-amarake ni mi tokatoka host wayne campbell,
ma ni teuarei, nika always, garth.
tabo-n-amarake boati, wayne, ma tabo-n-amarake boati, garth.
e raoiroi. mauri nakon wayne's tokin aonaba.
- tabo-n-amarake boati, garth. - i rereti.
e raoiroi, uan Nei Rara ni ni, we'd te rain nakon urouronga to wia nakon mauri ra sponsor.
e a to tokabaki ni to tua tieen/ ni noah's arcades.
noah vanderhoff. wiraoi tirin. tuai!
tiba, mr vanderhoff.
- e a using to kati. eng! - i tuang ko  he'd wana i wai-rinan.
tera a mi moaniba popular video wau uaraoi tiba?
tawana takurara commando tabokaikai.
riaki ngai reme skirmish inanon toki n aine wairioa?
- eng. - tera to mone teuarei wa?
aren't akekei wai-ananau wai-rinan ni to popular takakaro?
i noah's arcade, akekei uoua ni tokikan, teuana akekei wanga to wai-rinan.
e raoiroi. tiba, noah, i've always wanted nakon atatai.
. tera a to taunari renaua pac-man ma ms pac-man, koaua?
ngaia a to unounobaraki boati na urukauna.
ngaiangaia
- ana uaraoi uramate ni toumeakina. - tiaki, ngaiangaia
ko rabwa ni being boati wayne's tokin aonaba. ngaia was informative ma stimulating.
tiba to urutaeka mae/ni ra sponsor.
- we're i commercial. - ngai was waanikangare.
- i'll tara ko next wiki. - i ongea.
wayne, nako mai nakon to booth, taiaoka?
- meri, ko were incredible. - i taku ngaia nako koaua wiraoi.
koro. akekei was to tabati ueke i ngai uta uma n amarake.
uakekei kibu were tuai boati to kati tai i gave ngaia nakon teuarei.
wayne. tera to mone a e a nako boati?
- tera ae ko  wa? - wai-roro mena ti always uareke.
you've publicly nea to sponsor.
- yeah. - * kabanea.
kabanea? ni ngai? sh'yeah! uaraoi!
i uramate ni ikai, ma i taking u waea ni rou.
- ti tabunimaete to waea. - wi-kai rou.
- e raoiroi. ua-ra? ti wete? - irantanga
- obaba wete? - ma nakonako.
nimaung, uoua, uatao.
i having to wiraraoi wia raoi. tuai.
ever tara scanners, tai ngai dude's urukauna blew uti?
- mauri? - mauri. e a benjamin.
- awaka, mauri. - did ko tara to waea tonight?
i was taobong, teuana i tiri tao to uan Nei Rara wi-ni-mane, ma i laughed u ati nako.
ti had uta technical difficulties ma we're tubaroro ni to format.
a wayne talked nakon ko?
riaki tera? buki? ko cancelling u video?
tiaki, i moana nakon u matatoka we're matu boati.
- wiraoi, ti got to wauwau, uaraoi? - koro. tara ko i chicago.
e raoiroi. tiabo.
ko koaua pissed rou nako tonight.
garth, you've wanga been tari aona i anything i mi unga.
ko shouldn't uabai walked uramate. i handled ngaia e raoiroi,
ma ko shouldn't nakonako uramate boati mi tabona toara tutua teuarei uan Nei Rara.
teuana iai irou nakon waanikarau tokikan i ko tiba?
yeah, iroum nakon waanikarau tokikan i rou tiba.
tera a i, to chimp? "with ko, nika always, a garth?"
jim nakon mi rakuiri perkins?
benjamin had ko teuana snowed. e a got ngaia ni cassandra.
- tiaki ua. - ua.
sh'yeah! cassandra's tuai mataroro. ma
e raoiroi, tebe maninga. cassandra a tuai mataroro i benjamin kioina
a: chicks taku e a wiraraoi, b: a mariri ka,
c: a taukirikiri ni mane, d: a tiaki tere nukunakuna,
e: does tuai mweraoi ni winaine.
e raoiroi, uarea riaki f: * to gimp. atatai tera ko kona uareke ni mi maninga?
atatai tera ko kona uareke ni mi waea? ko kona urouronga to unabia.
. uabong to wanei maoton te nao nako
ma iroum nakon uareke to taokita nakon waruta ngaia uramate riki.
kaboria mi toba ni ngai wirekareka?
you've tarao ware nano. i getting uramate ni ikai, damien.
- tua, rimwi. nakonako. - i tarao.
- nakonako, rimwi. - ngai
- nakonako. - i tarao.
rikea ko been? i waited uti ibukim ngke tairiki  ma ko wanga showed.
- ko na aera?   - chicago.
benjamin unika to video tirin ni uatao warebong.
i rereti benjamin winaine uarea akekei, taomoa.
e a producing ngaia. ma tera does ngai teiabuaka?
e a been paying ko * ni teteimae/nge tiba.
wiraoi, I taku teuarei taku i've got uta tae/rena.
- I taku e a pokin' ya. - tera?
ko taku nenei to ua i ana to gig?
wiraoi, uan Nei Rara teuarei tikuru rou, rimwi ko. e a dutch mataroa makuri.
- kona ko uarea any tabun kabunenea? - yeah.
i taku you'd uamoa naako.
tua. i outta ikai.
awaka, unimane.
tera to mone e a nako boati?
i uteae/nibaka u waea, i uteae/nibaka u taberanikai tabona, i uteae/nibaka u ataei.
i being shit boati, nenei ni, shit boati.
ma ko ataia  tera koaua pisses rou nako?
ko na aera?   e raoiroi, e raoiroi, uotiko  wete. uotiko  wete.
bairaroi aren't nika wibuaka nika ngaia mata.
i kabwara au bure. i didn't teiabuaka nakon dump boati ko.
i'll mata something uramate. e raoiroi?
mr donuthead, uake kataitai nakon tiringa ko?
i aki ataia  ma ngaia uamoa tuai.
ngkana ko ewara to unimane i taenibong, buae/ne winaine utimere uti mae/ni to nikunakuna.
nenei tuai wiraraoi! i tuai kukurei! awaka, tiaki!
indians believed ngaia was na urubana rae/nene mae/ni na turuna.
uaraoi, glen.
mauri.
- mauri. - i kabwara au bure riaki tera i did.
- raibwebwe? - raibwebwe.
meti koharski.
damn unounobaraki uarea ngaia screwed uti mi waea. wiraoi uta programme.
- tuai ngai i ever watched ngaia. - ikai ko nakonako.
- teuana, Ko uara?  - 'k, s'pose.
uaraoi tangira i had cassandra wete.
e a i chicago kabobaiteke to video ni benjamin.
- teuana, tera ae ko  nang  uareke? - i aki ataia
i uareke uabai teuana taboniwi.
tera ae ko  gonna uareke ni uakai guys?
awaka, ware, koaua.
i always wanted nakon wi-o to mataroa nakon to uma n amarake ni maungatabu being kataeare,
te rain i james rekereke kaoti.
- tarie. - yeah.
i taku ko riai uaraoi nakonako ana cassandra.
i uaraoi tikabu taku ngaia tangira rou nakon.
uarongo kakaraki ko something i've rabakau riaki ninikiraen/roro.
ngaia *  nako mai ana ngaia.
ngaia wanimatea ngaia.
i tangira akekei was something i kona kareboua ngai benjamin couldn't.
- you'll taku ni something. - tainga to uangingi!
tiaki. tainga to uangingi!
tainga to uangingi! i atatai!
to guy inanon limo, mr wi warebwe, to guy uake tabunimaete wi-kakang records.
ngkana ti kona uaraoi ana teuarei nakon taeka cassandra wau.
tiku-tumauma. tiku-tumauma. uringaaba to mweraoi tuta ni bai?
teuarei said mr wi-kakang was driving wete rena chicago boati friday.
nenei uaraoi. wow.
aren't ti tauraba ti were akekei nakon ana ngai uarongorongoa?
ngaia seemed extraneous i to wia raoi.
e raoiroi, uan Nei Rara i'll access to wibine military tutuo satellite
i na geosynchronous atiniwere tabun to midwest.
rimwi i'll id to limo i to nano ni kakatonga tuta ni bai "mr biggg".
rimwi i'll reposition to transmitter tuamwi inanon ka
nakon 17.32 rikuri wairioa, unaa westar 4 tabun to atlantic,
kia to tero_ tuka into to azores, uti nakon comsat 6,
wa ngaia wete nakon satcom 3 transponder 137,
ma tuka nakon to tuamwi ni mr wi warebwe limo. e a tua taomoa neiranraoi.
ti kona tiri tataro e a kataratara tv i na limo i ngai ikae/ke wia.
- we'll kai toa. - we'll toa!
ko ana cassandra! we'll uareke to tiatiana!
nakon to mirthmobile!
- e raoiroi, aio to urouronga, everybody. - i taku to nanaeta bunra m'anionio!
playback!
looking wiraraoi!
- teuaei nanaeta tine to tan. - ngaia taera wari boati ko.
- i obaba tuka tiba. - i tutua ko, * mika!
- eng, meti? a something unra? - uabai ko tae/rere teuaei ureba?
ko ataia * exactly uaraoi. buki naako to hotel?
we'll uabai amarake sent uti, ko kona uabai to mika tebotebo.
- ti nna wikateke. - i aki  tangiria ni  taetae nakoina  ko.
i've unika to audition ni mi ra.
u waea a wete. you've got nakon uarea boati ngaia.
- wayne, nakonako unata. - tiaki, i tuai e a nako anywhere.
cassandra, i tangiriko  ko Mei tuai taku ngaia, ma i tangiriko
a i supposed nakon uaraoi urung u wete ma naako?
a i supposed nakon uarea to unimane?
a i supposed nakon ba, "that's e raoiroi, i aki wanga.
"i tikabu wanga. " wiraoi, i wanga! i wanga wi warebwe wia raoi!
ma ko ataia bwa tera  to worst wi-ni-mane ni ni a?
i wanga rabakau nakon wareware.
- a ngai koaua? - tokikan except to wareboki wi-ni-mane.
wiraoi witeke ma we're wanga.
bareng na otoanene video. tutu wanawana.
- ma e ngaa na ra? - mauri, wayne.
mauri, guys. i didn't tara ko akekei.
wiraoi, i rereti you've nae/no ni tokikan, huh?
ware tabun ni rou nakon uareke ma uaraoi nakonako unata.
tiabo, wayne. e a bedtime.
ma uaia ko ma i atatai ngai iai tiaki manoa i teuaei camera.
wayne, nakonako unata!
tai maungatabu outgrow I
e a tutu rawaawata, ma ko can't uarongo ngaia uakina ko tuka.
a ngai ko, ke to nanaeta?
campbell, tainga uti!
cassandra, i atatai i aki uabai na taera, i aki  uabai na uamane,
i aki uabai na tuara, na uneakina ni tua wain,
tai i amarake i ana teuaei clicking i myjaw.
- maki mi yap ma ana inanon ka. - tokatoka.
nenei uaraoi, ataei. mr wi warebwe limo a uaraoi rikea ti tangira ngaia.
nei, aio ngaia. uarongo i.  tiba!
tainga uti, guys. i bunra boati u unora.
- freeze! - awaka, mauri, russell. Ko uara?
- waka ngaia uaraoi akekei! - wati rikea * rere ngai.
kamai to taura, russell. uarongorongoa ngaia nakon rou.
- ko kona toa ngaira, russell. - tiaki! i supposed nakon wi ko.
tera ae ko  gonna uareke?
ko gonna uarea benjamin's mangke ureba ni mi unga?
- benjamin's u tabona. - tiaki.
benjamin a tiaki teuana tabona.
ngkana benjamin were to aiti ranniben nanai,
he'd uarea pralines ma dick.
e a e raoiroi!
e a gonna uarea e raoiroi.
- mauri. - mauri. Ko uara?
- i tangiriko  unimane. - i atatai.
tiaki, ko tikabu. i tangiriko  unimane.
- i atatai. - uaraoi ba ko rabwa
ko rabwa wia
i tima * wa mi katibabu, ma i tutu waeremwe.
uarea ko wanga placing mi tinerake boati to hood, nae/tina?
akekei uaraoi teuana other mena i've got nakon wanre.
e raoiroi, aio to okoro wayne's tokin aonaba, e raoiroi?
e a ni to audience ni teuana. mr frankie wi-kakang ni wi-kakang records,
ngkana ko te rain tera ko tara,
we're i 2234 rainanoanga ua i aurora, illinois.
teuana, nei ma nei,
i uarongorongoa ko cassandra ma crucial kaena!
mauri. i frankie wi-kakang. i tao mi wa i u limo.
i've tae/rere * ni takarua i u tairake,
ma although * tutu waebua, i uaraoi taku e a to unra wia raoi.
- i kabwara au bure. - ko screwed u career!
i always knew ko were small-time.
wayne, i uram'ai. nenei buki i've been teuana unun.
whoa! ukora! uramate! uarongo katutu ni ikai!
buki, atuau? buki?
ngke tairiki was to moaniba incredible tairo ni u unga.
ko were terrific.
ko didn't taku she'd wi uti ni wayne?
ma
ma we'd wi to movie te rain ngai. sh'yeah!
- uarongo uareke to scooby-doo totoki! - wiraraoi wewete.
mauri. frankie wi-kakang. i tao mi wa i u limo.
ti got rena! ngai tiera ngaia uti, ma akekei teuana tiku mena.
uarongo uaraoi tara uake ko koaua ua-ra?, mister.
wewe unimane obo mae/ni to nikawewe tirere marae!
i woulda got ti ni ngaia, taomoa, ngkana tuai ibukim snooping *!
- wiraraoi teuana, burae. - tokatoka scooby-doo totoki.
- uarongo uareke to megahappy totoki. - nenei doable.
mauri. i frankie wi-kakang. i tao mi wa i u limo.
i riai taekina ko, ngaia was terrific.
i koaua, i taku e a teuana wiraraoi, i gonna uarongorongoa ko to six-album wauwau.
tara ko i u nakoa.
- i tangiriko  wayne. - i tangiriko   cassandra.
- i tangiriko  garth. - i tangiriko   dreamwoman.
ever ngkai i did mi waea, * kungtara rou i to tabanin e boou ua.
- i tangiriko  unimane. - ma i tangiriko
kioina i've rabakau ngai platonic wanimatea kona exist renaua uoua takabe uaakekei.
ma i've rabakau something, taomoa.
i've rabakau ngai to flawless profile, to tungatunga turuna,
to uaraoi uaati ma to wari ka,
kona ana ko tawaewae i america, tua nakon to uatao,
ma ngaia can't ana ko tokikan.
keng ngaia wari ngai we're ni uamoa maungatabu?
fished i! fished i!
- tokatoka movie. wia - wiraraoi teuana.
wiraoi, nenei ni to wia raoi ni ra movie.
ti ongea ko tei ngaia teibarakaraka, onaona tuai relevant,
ni to underlying revisionist rieta
ngai belied na ao-takaakiau waka nakon to tautorona taeka.
i uaraoi ongea ko didn't taku ngaia sucked.
e raoiroi. ko rabwa ni obaba. Matiu raoi  ma tabo-n-amarake boati.
- tabo-n-amarake boati, wayne. - tabo-n-amarake boati, garth.
ko ataia i aki  taku anyone's gonna taekina ngaira tai nakon naako.
yeah. wiraraoi wewete, garth. i'll karuotuaa we're uaraoi gonna waenuea ikai,
ma tai * tia, they'll wa-n-rea nakon tangoingoi.
- i can't taku ngaia did ngai. - i tuanga ya.
english