(video takakaro beeping)
vanderhoff boati tv: weneakina ni us.
spend ni tairake ni us.
there ua-ra? uoua, ko heard me,
two ni tokikan i toa noah's arcade.
that kawai, uoua ni zantar,
bay woreba, ninja commando, snake-azon, psycho chopper...
e a koaua wiraraoi seeing ko, benjamin.
ko ke been into shakey's ni teuana wai-ananau.
wiraoi, i've been koaua wanga.
...it's uoua ibukim 'cause teuana won't do.
all teuaei wiki, * maian ten ana toa fifth...
man 2 boati tv: akekei to e boou pet.
chia motangitang, to pottery ngai grows.
man 3 boati tv: * tutu fast.
man 4 boati tv: ou. tungana ngaia in,
and karina to tungana mae/ni uaraoi riaki anything.
woman 1 boati tv: simple.
even ni ra customers i waukegan, elgin ma aurora,
we'll uarea akekei uaraoi boati time.
woman 2 boati tv: teuana call!
(clapper taraeakina tubaroro boati tv)
(singing) wayne's tokin aonaba, wayne's world
party wia raoi, excellent
(vocalizing)
- e raoiroi. - wia tokatoka.
tokatoka, tokatoka.
e raoiroi, rang close-up!
(both screaming)
- tokatoka. - e raoiroi, tokatoka, rang close-up.
e raoiroi, tiba a to wia raoi ni
wayne's tokin aonaba bane kakunainga tokatoka discoveries.
ra ukebiri a ron paxton.
- mauri nakon wayne's world, ron. - ko rabwa, wayne.
tiba, * to kariki ni to ungira kut, uaraoi?
tera exactly a to ungira kut?
to ungira kut a to kiriwe i unata haircutting.
wow. tera to bane kakunainga, tokatoka reke.
wiraoi, eng.
garth: fireworks!
tiba, ron, to titirakina nenei boati everybody's wanga a,
"how does ngaia work?"
i bane tauraraoi nakon uarongorongoa to urouronga rakai.
e raoiroi, e raoiroi, garth, uaraoi waenuea akekei,
ma e a gonna wene baerei boati mi mae/ran, e raoiroi?
uaraoi to tirikai. tikabu tangibururu rou, wia
(screaming)
wayne: teuana, tuangai ron,
exactly uarea does to ungira kut wakoro?
wiraoi, nika ko kona tara, ngaia ungira nika ngaia koro-ro.
ngaia tai does ungira.
- tera ua-ra? ti looking i? - wayne's world.
uakai guys, ngaia uareke ia waea uramate ni ia basement.
- maungatabu wati teuaei? - yeah, taukirikiri.
urung ngaia nako, unimane! urung ngaia nako!
e a ungira u winaine nakon mweraoi!
oh, to humanity!
- winaine ko ubouboa rou to telephone? - matatoka.
garth: kona iai irou to tangibururu? no!
no, no.
benjamin: russell, e a benjamin.
ko kataratara tv?
taninga ni kauongo, kona ko urung ngaia nakon warikinono 10?
i *  matatoka  uake uakai guys ua-ra?
ma rikea ngaia uareke ia waea.
i taku we've tei something ngai ti kona kabob'ai nakon vanderhoff.
- urouronga mi ritalin, e raoiroi? - i aki uabai to tangibururu.
- e raoiroi? * i to buakonikai. - buakonikai?
* i to buakonikai ni heather locklear.
- ni heather? - ma * tutu kangibuea.
- yeah? - tutu.
- kangibuea? -kangibuea.
uakai guys ua-ra? teuana kangare.
awaka, * obviously toka.
hmm.
wow! tera to bane kakunainga, tokatoka discovery...not!
ko rabwa, ron.
e raoiroi, nenei ni to wia raoi ti uabai ni teuaei wiki.
uabong rimwi, Matiu raoi
- tabo-n-amarake boati, wayne. - tabo-n-amarake boati, garth.
(singing) e a wayne's tokin aonaba, wayne's world
party wia raoi, excellent
(vocalizing)
ma. we're turu!
wia
- tokatoka waea. - tokatoka!
tokatoka.
garth: wia
wayne: tokatoka waea. garth: tokatoka!
wayne: tokatoka!
uarongo rou uota ko uti nakon nikotatawa.
arau  wayne campbell.
i bata aurora, illinois,
ra a to suburb ni chicago.
tokatoka!
i've had mari ni joe katibabu,
ware i'd wewete to career.
uarongo rou wene ngaia teuaei ua,
iai irou to extensive nata ni tirin ki ma ue rika.
e raoiroi, i matu mweraoi ni u winaine,
ra i riai a uaia bogus ma rawaawata,
ma i least i've got to kakunainga uaereti access waea,
ma i matu atatai uarea nakon tabo-n-amarake.
ma tera i'd koaua wanimatea
a nakon uareke wayne's world ni to ro.
ngaia might uarea.
yeah, ma mangke might ub'ae/non uramate ni u uruba.
(car koro honking)
ah, to mirthmobile.
aio u taberanikai tabona garth algar.
mauri.
i taku we'll nakonako ni to uta bohemian rhapsody, nei.
wiraraoi wewete.
(bohemian rhapsody tubaroro boati stereo)
all: (singing) i tara to uta silhouette ni to man
scaramouche, scaramouche
will ko uareke to fandango?
thunderbolt ma lightning
very, tutu kaburabura me
- galileo - galileo
galileo, figaro
magnifico
i'm uaraoi to toronrang ureba, ua wanimatea me
he's uaraoi to toronrang ureba mae/ni to toronrang family
spare teuarei na unga mae/ni teuaei monstrosity
wayne: whoa. e a phil.
phil, tera ae ko  wa ikai?
* partied uramate, unimane, riki.
tera ngkana teuarei honks inanon ka?
i kakaiangatoa ko to no-honk guarantee.
garth: phil,
ngkana * gonna spew,
spew into teuaei.
(phil moans)
all: (singing) easy nako mai, neiranraoi go will ko uarongo rou go?
bismillah!
- tiaki, ti winaine tuai uarongo ko nakonako - uarongo teuarei go
- bismillah! - ti winaine tuai uarongo ko go
let teuarei go
- bismillah - ti winaine tuai uarongo ko go
- uarongo rou nakonako - winaine tuai uarongo ko go
let rou go
no, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, no
oh, mama mia, mama mia
mama mia, uarongo rou go
beelzebub a to riaboro kai ni marewe ni me
for me
so ko taku ko kona waenim'a rou ma na i u eye
so ko taku ko kona wanimatea rou ma naako rou nakon die
oh, baby
wayne: garth, waruta tabun. terry: awaka! awaka, unimane, uotiko
garth: tuai riki.
teuarei does teuaei toa friday.
wi torturing ngkoe, unimane!
you'll wanga afford ngaia!
bata to tiba!
ngaia winaine uarea au.
awaka, eng, ngaia winaine uarea au.
oh, yeah
nothing koaua matters
anyone kona see
to me
mauri, wayne's world! wayne's world! tabo-n-amarake!
yeah!
(girls whooping)
ataei 1: tokatoka!
ataei 2: ua nakon nakonako!
ataei 3: looking wiraraoi, garth! tabo-n-amarake boati, wayne!
mauri, campbell. uno momento, naei.
meti koharski, Ko uara?
tua.
ba, i ueburoung bacon.
does anyone rua ueburoung bacon?
yeah, i definitely ueburoung to pork maiti ni uta aboka.
yeah, yeah, yeah. i atatai tera * wa, campbell.
bacon, uam'anea, oink-oink, bureitiman
i taneiai nakon ba ngai nakon bureitiman tai i was mi wi.
- mauri, tera ae ko  uti nakon? - rou?
i uaraoi tiki ananau tabun to tour ka boati na ua nakon chicago.
ti had to wi ni wete ngai akekei was uta drug smuggling bung
ti searched to tabanin wana.
ngaia was taea, teuana ti had nakon wakina ni to turuna manono searches.
tiaki ua.
ua! i inspected 12 tabeman ngai, nano ma uramate.
ew!
(phil groaning)
e raoiroi, teuaei guy kai kokoti ma crullers, stat!
ti gotta ana teuarei nakon nono. uarongo nakonako!
aio stan mikita's donuts.
tokatoka munchables.
aio to maetae/niwi, glen.
e a ikai 24 ningaaro to tairake.
i recommend to tioka pucks.
* tokatoka. uotiko
i'd wanga tia to tiriou mena i u unga wia ngai tairo.
Bukin tera bwa e  ngkana to unimane tiringa i unimane i uniwaka, e a moana heroic,
tuai ngkana teuarei tiringa to unimane inanon taumaete ni wanimatea, e a moana tiri aomata?
mauri! tera ae ko  taku * wa?
tiri rou ma garth ana nakon taetae nakoina to camera.
uotiko
(stuttering) i aki koaua uabai taomoa uareke nakon ba uaraoi tiba.
tera a ngai?
mauri, mr. obo. e uara to tirere marae e a nako?
uaraoi wari, wayne.
wayne: uoua kokoti ma to wewene taten crullers, taiaoka.
ma teuana baitari donut.
wayne: mauri, akekei mi girlfriend, garth. yeah.
ow.
matauninga rou, i bunra.
tikabu ko guys ever ana wanga ni ordering to wai-roro mena?
- tiaki. - tiaki.
uh-oh! tikabu ukora. stacy.
rikea?
awaka, atuau. i toronib'ai ureka itibo.
psycho hose man.
kukurei rekenibong, wayne.
stacy, ti m'aotoua uti uoua oiaki tai.
wiraoi, ngai keng teiabuaka ti can't matu otinako
wiraoi, ngaia does, actually.
nenei tera baitabuariki uti a.
wiraoi, ko gonna nna nako  to gasworks tonight?
tiaki.
- tiaki! - tiaki!
tikabu ko wanna wi-o mi uarokoa?
ngkana e a to severed urukauna, i gonna uarea tutu wanga.
- wi-o ngaia. - e raoiroi. e raoiroi.
- tera a ngaia? - e a to uruba betaarao.
to uruba betaarao?
to uruba betaarao.
yeah, wari.
i aki toara tabunimaete to uruba,
uarongo wakoro uaano uruba ngai uarea necessitate to tabanin betaarao.
tera a i gonna uareke ni to uruba betaarao?
ko tikabu te rain ngaia, tua.
(garth slurping)
ko ataia wayne, ngkana * tuai rako, * gonna tua rou.
i uteae/nibaka ko uoua oiaki tai.
ko ware nano? ti m'aotoua uti!
ana to warawara!
(people rurumangai excitedly)
- wayne! - mauri!
Ko uara?  garth!
mauri, uta, uake tubaroro tonight?
bangare mawawa toa ma aomata, to shitty beatles.
to shitty beatles. ua-ra? ngaia any wiraraoi?
ngaia ungira.
rimwi e a tuai uaraoi to wanawana tirin?
uake rua?
crucial kaena, ma * uaraoi finishing to unuana.
i tae/ninganikaauongo ngaia kona tangorake.
* uaraoi. tabo-n-amarake boati.
- tabo-n-amarake boati. - yo!
wia wayne, garth.
woman (on mike) ni right!
now, routa teuaei, baby!
(singing) ko tikabu wa-ni-marawa me
i tikabu uakaaka riaki that
aio to gasworks,
to tokatoka tinebu m'aotoua rawati.
always to babe fest.
ma ngaia got to neinei taibora, taomoa.
let rou wairin&aelign; next nakon mi fire
tabo-n-amarake!
tabo-n-amarake! matauninga rou.
let rou wairin&aelign; next nakon mi fire
let rou stand
mauri. matauninga rou.
matauninga rou.
- tera? - i'd te rain nakon ana i tiba.
katutu ni u wia, ko uta dweeb.
ow.
i uabai tiri teuana wainekeneke desire
let rou wairin&aelign; next nakon mi fire
(mission: impossible theme playing)
(singing) ko tikabu wa-ni-marawa me
i tikabu uakaaka riaki that
you got to e boou nae/nobaba i te rain ngaia te rain that
i uabai tiri teuana uramara desire
let rou wairin&aelign; next nakon mi fire
matauninga rou.
hey, uarongo rou wairin&aelign; next nakon mi fire
tera ae ko  tangira, ko uta dweeb?
oh, uarongo rou wairin&aelign; next nakon mi fire
ko rabwa
you ba mi mama ain't home
it ain't u concern
just tikabu wau ni rou ma ko won't ana burned
(dream weaver playing)
e a to babe! schwing!
(gabbling)
yeah
(crowd cheering)
(grunting)
- unun, unun, unun! - unun, unun, unun!
yeah!
wia
i wanimatea teuaei winikamarane.
mauri, raymond, mbo soda ni to ribu, taiaoka.
ma uarea ko ana rou to taawere?
wow, ko koaua tangorake.
ko rabwa.
mauri, * ngai "party time" guy boati tv. wayne, uaraoi?
- eng, ma ngko arei - cassandra.
cassandra.
tinaniku tairo, huh? everybody's kung fu fighting.
yeah. wiraoi, wiraoi wenei ko.
mauri, tikaabu kona i wewete ko sometime?
iai iroum 5 bucks, ko kona nako mai nakon to tabwena tabo-n-amarake.
e a i u um'atoro.
i akekei.
i gotta nakonako, to mbo tokabaki kataitai nakon dick rou uramate ni uta uamane.
e raoiroi, e raoiroi, e raoiroi.
tara uarea uaano maungatabu i brought i ikai?
ngai rekimoa player's to babe.
ngaia u rou ri waaraoi ni kangare,
te rain tai ti taneiai nakon tinerake to tinea i gym wari.
ko said i'd ana mane uti wia.
ngaia winaine uarea au.
awaka, eng. ngaia winaine uarea au.
bure rou. iai am  any uatae/beai poupon?
(all laughing)
okay, garth, uaraoi waenuea akekei, ni right?
he's gonna wene baerei boati mi melon.
oh, e raoiroi, ma uaraoi to tirikai. tikabu tangibururu rou, ni right?
(garth screaming)
garth: awaka, tiaki! wayne: Buokai! ron.
russell, wi to riri.
teuana, tera ae ko  taku?
i taku e a uoua chimps boati to davenport i to basement.
i tuai sponsoring teuaei.
i got wa-n-ta boati love boat, ma teuaei? tera a teuaei?
mr. vanderhoff, aio mi audience. i teiabuaka, kungtara  ngaia.
* to wai-roro * ngai wai-rinan uti i noah's arcade toa weekend.
wiraoi, ngaia taera teuana cheesy.
ngai uarea uarea rikea i nako mai i.
russell's ra taberanikai producer.
teuarei does chicago pm, ni elaine ronkey,
sunshine saturday, to african american digest.
- i wanga heard ni teuarei - e a boati tutu waeremwe.
ngaia won tabeua awards.
yeah, wiraoi, i taku i'll wete ni love boat.
ngkana i Mei, witoka mae/ni to producer/director standpoint,
* kona taekina nakon teuaei waea.
uakai guys aren't phonies.
* kona tantan phonies. * tutu wanawana.
* atatai dick.
i wati ngaia i u arcades.
ngaia wairin&aelign; te rain laboratory kitoko turuturu to feeder rawati nakon ana to amarake pellet.
ma nika wai-ananau nika ngaia tauraroa pumping inanon uma n roronga, uake oro to shit, uaraoi?
(laughing)
uarongo rou uamae/nea ko something.
tera a mi wai-rena biggest problem inanon  arcade taua?
wiraoi, keeping to customer ongora ni e boou maiti.
te rain, ti uabai to e boou wau moana zantar.
zantar a to taimaeke toatoana ngai amarake tabokaikai i to medieval uma,
ma toa wia raoi ngaia amarake to chieftain, ko waerakea nakon to rineieta tiritoa.
tokikan wi-ni-mane a, ko can't ana nakon to next tiritoa,
teuana to * tauraroa kabekobeko uti uma n roronga, ko ataia
taimaeke toatoana amarake uma.
i taku e a terrific.
ko ataia i atatai ware riaki video takakaro.
i tei tera ko uaraoi said riveting.
- wiraoi, i uareke u tabunimaete commercials. - i did tuai atatai ngai.
bareng i aki  tanewea to takakaro inanon  commercials,
kioina to technology kautikun teuana uareke faster tabun to advertising.
i did tuai waki ngai. russell, did ko waki ngai?
tiaki, i did tuai waki ngai.
teuana, mr. vanderhoff, uarongo rou tara ngkana i kauongo ko correctly.
ko saying ngai ngkana ko had to tantan, ba boati to weekly waea,
ngai ko kona uotiko to waea ma update to *
boati exactly tera was e boou i mi arcade?
- yeah, ngaiangaia - wiraoi, i akai.
wow.
noah's arcade uarokoa wayne's world.
i've gotta taekina ko, i taku nenei toka.
toka.
wiraoi, ko rabwa
we'll ana uaraoi nakon wakoro boati teuaei.
we'll uaereti to uakonikon tabun nakon mi nakoa.
we'll uarea i uere.
- i'd te rain nakon iango teuaei. - awaka, bareng  ko uarea.
- i wouldn't uabai ngaia any other ua. - vanderhoff: yeah.
- she'll validate ko. - vanderhoff: ko rabwa
e a i.
unimane 1: you've gotta tokara ngaia, uaraoi ti.
unimane 2: teuaei tingaro.
(wayne shouting i tae/rib'ab'a cantonese)
toki * scaring rou.
awaka, mariri. * rei cassandra's wiraoi.
i've wanga tae/rere ko teuana ware nano tabun to ataei wia.
- ko gonna otab'a na? - garth,
mae/re a tiritiri ni shoplifting i uta countries.
e raoiroi, tae tuo.
- wia - uaraoi takomkom.
e raoiroi, nenei $42.57, wayne, wi-ni-mane ma beku.
- tiaki ua. - tiritiri.
- e raoiroi. akekei ko nakonako. - ti got ngaia.
- wia ti got ngaia, ti got ngaia. - nenei tuai toamau.
- tera? - ti got ngai.
- ti got ngai. - nenei wiraraoi, ma i kai tabun.
awaka, unimane, buki. buki tikabu ko uteanibaka to uruba?
phil: e a tuai u wa-n-ta, uotiko
(drill buzzing)
wayne: i taku e a utu wa-n-ta?
tabun.
- mariri. - wia
wayne: wiraoi, ikai to tania tara.
ko guys riai uabai been i gasworks boati friday.
yeah, ti were akekei.
akekei was teuaei ra, crucial kaena.
ngaia had teuaei mega babe ni to urukauna mantorotoro. anti!
phil, ti were akekei.
uabai ko tarao ware nano? mauri.
- i taku ti riai nakonako tiba. - ikai ko nakonako.
- mariri. - mariri.
russell: ko taku e a wanawana nakon kabob'ai to waea ti tikabu tabunimaete?
benjamin: i tonight, ti winaine.
russell: ah!
matauninga rou.
ko ataia  rikea ti kona uareke wayne campbell?
ngai uarea uarea privileged uarongorongoa.
ti uaraoi wanna atatai rikea ngaia broadcast mae/ni.
ko to tabona ke to utu?
we're neither.
ko ataia russell, i Mei tuai uabai aine  namoa ikai,
ma i tima uakai maungatabu.
teuaei riai uarea to wene.
e raoiroi, we're uaraoi riaki uramate ni wia raoi, uaraoi?
ma wia ti nakonako, we'd te rain nakon urouronga to wia ikai
ni to wayne's world kamauria
nakon to rereti jeans ataei, claudia schiffer.
- schwing! - schwing!
umana wa n o! e a to babe.
garth: e a magically babe-licious.
wayne: ngaia tested tutu wi boati to strokability were.
(purring)
(hissing)
- wayne: e raoiroi. - mauri, ko rena tuai?
'cause i getting wanga ni tautau teuaei.
yeah, nenei tera ngaia said.
(snickering)
e raoiroi, teuana, claudia schiffer, ti kamauria ko.
- scha-wing! - scha-wing!
wayne: e raoiroi. nenei ni to wia raoi ti uabai ni teuaei wiki.
uabong rimwi, Matiu raoi
- tabo-n-amarake boati, wayne. - tabo-n-amarake boati, garth.
(singing) wayne's tokin aonaba, wayne's world
party wia raoi, excellent
and...we're turu.
- wia - e raoiroi! tokatoka waea, everyone.
- wia tokatoka. - wia
benjamin: wari waea.
wayne, benjamin kane,
regional program urukau ni oliver ongora.
- awaka, mauri. - mauri.
ma i russell finley. ti waitotokoa earlier today. mauri.
taninga ni kauongo, I taku ti kona nakonako somewhere ma ana tamaomao.
russell, buki tikabu ko ana nakon atatai to moa?
- benjamin: ko ataia anywhere wiraoi? - mauri.
- wayne: tara ko guys rimwi. - mauri.
uan Nei Rara ni ni, uarongo rou ana teuaei uramate ni to ua.
- i to wi warebwe uramaka. - ngko arei
to ua i tara ngaia, mi waea a uruaba ni teuana uareke tabun.
wiraoi, we'll keiaki harder, e raoiroi?
uaraoi uarongorongoa ngaira to wewene tokabura.
uaraoi tikabu nako mai i ma cancel ngaira toara kakaiangatoa ngaira to wewene tokabura.
garth, uotiko kam'anuua, wia  mi batin?
teuarei can't cancel ngaira. we're boati tanoata access.
kona i uarea raoiroi ni ko?
u katibabu, e a usually ikoa to wibino,
ma to other tairake, to moaniba incredible mena happened.
- tera happened? - noah vanderhoff,
to tokabaki ni to largest tieen/ ni video arcades i chicago, a i u nakoa,
ma teuarei uamae/nea rou, "what's ni teuaei waea, wayne's world,
"that i tauraroa kauongo teuana uareke about?"
wiraoi, iai irou ni mi waea boati riri.
te rain i said, i to uramaka.
i wene to waea i ni teuarei,
ma teuarei literally jumped uramate ni na tine.
- mariri. - mariri.
immediately, teuarei tangira nakon sponsor to waea,
wene ko boati ra ikae/ke,
ma tua ko guys to tabati romatoa.
bareng tera teuarei keng waki a ngai * uaia tamnei
ma ngai * tuai mataroro i uamane.
tiaki, we're tuai mataroro i uamane.
benjamin: nenei tera i tuanga teuarei.
ma teuarei said, "go nakon aurora anyway,
"and urouronga uoua cashier's wanre ni ko, teuana ngaia i least atatai ngai i serious."
i atatai ngai i Mei uarea wasting u wia raoi,
ma ikai ngai ni to uakonikon
ma uoua cashier's wanre
ni $5,000 toa.
ex-squeeze rou? taouru tourika?
ngaia sounded te rain ko said ko were gonna tua ngaira ni wa wayne's world.
i atatai. ko uaraoi kamai to urutaeka ma i'll tenarua uti uakai wanre uaraoi ikai.
(garth gulps)
tiaki! tiaki! tiaki! tiaki!
teuarei tirin, teuarei tikooa!
wiraoi. uarea ko te rain nakon kungtara to uakonikon?
- wayne: eng. - iai am  to roio?
eng. uh. tiaki.
we're renaua roio uaraoi tiba.
ko tara, ra uan Nei Rara roio screwed ra tua teuana wia buaka.
nenei uaraoi. i walked uaraoi into ngai nakoa, nenei tera i did,
ma i tekeboti tabanga ngai desk, ma i grabbed teuarei i na wi warebwe wae bubura urukauna,
ma i said, "listen, unimane, i tuai nang uma ni kaikain ibukim  ke anybody."
exactly.
(whimpers)
kona iai irou to opportunity nakon peruse ngai uakonikon wia ti torara ngaia?
hmm.
eng.
i te rain tera you've tia ikai. ah!
eng. eng.
i dropped u raun.
wayne: i tuai teuana matatoka riaki.
awaka, i tara. i tara.
mauri. does teuaei mata weird?
i teiabuaka, buki does teuaei guy uabai uakonikon?
did ko ever tara the kairoro zone rikea to guy signed to uakonikon,
ma ngaia koro na uananai, ma ngaia wene ngaia i to katibu, ma ngaia wouldn't uramate?
ngaia uaraoi grew ma pulsated ma gave tauan roro nakon momoi uananai.
tiko mariri, huh? i gotta nakonako.
wayne: awaka, i kangai wi-ni-mane.
wiraoi, i ri ti kona wakoro ni ko boati teuaei tewea.
wiraoi, you've toronib'ai mr. vanderhoff to tutu kukurei unimane.
nakon wayne's world.
- nakon wayne's world. - nakon wayne's world.
(both singing) ti got $5, 000, ti got $5, 000
we got $5, 000, ti got $5, 000
man: mauri, wanre ngaia uramate. mauri, wayne.
(singing) ain't got tiaki reason
for reaction
wayne: tabo-n-amarake!
ain't got tiaki wanawana ni distraction
wari tabo-n-amarake, huh, guys?
love to ua ngai ko wanimatea rou, baby
love to ua ngai ko stare
stacy ueke!
(psycho theme playing)
we've been waiteketeke, ma we're being tiki ananau i i na tractor wa.
- i gotta nakonako. - ti gotta nakonako.
ooh, ngkana ko dare
don't uarea nano-marawarawa nakon wanimatea me
anywhere
(dream weaver playing)
don't uarea nano-marawarawa nakon wanimatea me
anywhere
won't ko uere me?
won't ko wanimatea me?
just uarongo rou know
atuau, e a kakunainga. yeah.
i'll uarea there
wayne, wayne, garth tuanga riaki to waea, unimane.
i tangiriko  unimane.
yeah, ma i tangiriko  taomoa, terry.
tiaki, tiaki, tiaki, i teiabuaka ngaia, unimane. i tangiriko
tiaki, i teiabuaka ngaia. i tangiriko
tiaki, ko tikabu, unimane.
why tikabu ko wanimatea me?
garth, mauri, nako mai tabun ikai.
i taku terry a something teuarei tangira nakon ba nakon ko.
i tangiriko  unimane.
ko rabwa
i'll uarea there
oh, i'll uarea there
(crowd applauding)
mi vocals ua-ra? incredible.
ko rabwa.
iroum to tutu tingo ukora.
aha.
awaka, i tuai kataitai nakon taureare boati ko.
wiraraoi mena.
tiaki, tiaki, i producing to television waea.
e a i chicago, tutu waeremwe tairo,
ma we're looking ni to tangitang takarua.
ikai u Imatang. iai? akea to ware rikea i kona waewae ko i?
ti got fliers i to mataroa.
mauri.
(echoing) wayne? mauri, wayne. mauri.
mauri, ko wanna nakonako somewhere ma wikateke?
matatoka.
tera a e a nako boati i akekei?
unimane 1: uaraoi to uangingi!
we'd te rain nakon nna nako to roki, taiaoka.
- unimane 2: yeah. -...in teuaei tiEn/ture.
unimane 2: uarea wai-ananau ko been toka-nei-moa-aine?
woman: te rain to ningaaro tiba.
mauri, garth.
mauri.
i looking ni wayne. i tutu mutiakina riaki teuarei.
teuarei kanga nakon uarea e a nako rena teuaei nang phase uaraoi tiba.
- ko ataia bwa tera  i taku e a  - ngai * ware nano?
ko ataia teuarei taberanikai. tera ae ko   taku i riai uareke?
uaraoi ewebwerei ngaia. otinako  ni somebody rua.
"get tabun ngaia. otinako ni somebody else."
yeah, ko rabwa. e raoiroi, wari.
mauri.
teuana, uake teuaei guy, benjamin?
tiri teuana ni to moaniba maneuna producers i television.
e a ua ahead ni na wia raoi.
we've signed ni teuarei. e a boto i chicago.
teuarei gave rou na taua Imatang. e a mataroro inanon ra.
bareng i wanimatea mi ra. ko guys tangorake.
- ko rabwa. - ko guys tabaka ati.
* wi-uai mweraoi gonzo,
ebuebu i uarebu cities, mweraoi i budokan.
ko ataia ngkana ko guys got to wara, ko kona koaua u ngaia.
yeah, ma ngkana to kamanging had raebaia, teuarei wouldn't unikaikai na ati tai teuarei hopped.
tingo.
rikea did ko wareb'ai english?
college,
ma to police academy kaoti.
ah.
cassandra,
i've got something i wanna ba nakon ko.
(speaking cantonese)
campbell, nenei kakunainga.
ko rabakau uarea nakon ba i ukora tiko, i cantonese.
(in cantonese)
stacy: mauri, wayne.
mauri, stacy.
waenuea uaraoi ikai.
(in cantonese)
(laughs)
cassandra: ko u rou wa ni ngarea.
kona i wewete ko?
anytime.
(in cantonese)
(sighs)
ukora uramate!
(both screaming)
oops.
(garth katang theme mae/ni wenei trek)
tai i tangira i kona wikateke nakonako rikea tiaki tinaba tarao wia,
ma i'll ananga weneakina i aurora.
- tera ae ko  thinking riaki? - cassandra.
e a to arobeke.
i france, ngaia uarea uarea moana la renarde,
ma ngaia uarea uarea hunted, ni tiri na nae/nowanawana nakon tuka na.
e a to babe.
e a to robo-babe.
i latin, ngaia uarea uarea moana babia majora.
ngkana ngaia were to urukau, she'd uarea babe-raham lincoln.
did ko ever uareke uti bunny manin
tai he'd toka to timua ma wau to ataei bunny?
(chuckling) tiaki.
(both laughing)
tiaki.
neither did i. i was uaraoi asking.
e raoiroi, e raoiroi, tauraroa looking uti!
e raoiroi.
(both screaming)
(both whooping)
guys, i winaine uarea kiribeubeu nakon to cameraman boati to headset.
ngaia winaine uarea terry's katibabu nakon uarongorongoa to actors ia ubouboa cues.
awaka, matauninga rou, russell, ma i taku i requested to ubouboa katibabu.
uarongo uaroko
to cue a. wati berinoa.
nimaung, uoua, uatao.
ko didn't ba "two" ke "one."
- awaka, ko tikabu ba "two" ke "one." - buki tuai?
ko uaraoi tikabu, e raoiroi?
tiba, ngaia goes,
all: nimaung, uoua, uatao.
- wiraraoi. e raoiroi, wiraraoi. - yeah, wia
(all whooping)
wia tiba, i taku we're wi-amarake ni tirinae/no,
-unless iai any titirakina? - yeah.
does teuaei mata weird nakon anybody rua?
i teiabuaka, we're looking tuka boati wayne's basement,
tiri nenei tuai wayne's basement.
keng ngai weird?
- nenei tokominomino. - nenei weird, unimane, nenei weird.
garth, ngai was to haiku.
(phone ringing)
garth: tokatoka.
- taubaang/ uma n amarake. - russell.
awaka, mauri, benjamin.
just finishing uti ni to vanderhoffs.
they'd te rain nakon batete ma kungtara  to tirinae/no
ma u matatoka we're tuai wasting ia uamane.
(wayne ma garth katooto airplanes)
- tuai to wiraraoi tabuaiaka, atae. - wari.
nako mai i. mi tao-ati bain tebo a tuka.
uaraoi wene ngai tuka.
- ow. - uaraoi butaniwae guys, e raoiroi?
uarongo uaraoi. I taku i nakon to unuana. mauri, mauri, mauri!
russell's tutu tae/nomaeki * obaba tuka nakon to studio.
awaka, to studio.
- nenei rikea to wari uarea. - awaka, you've worked i television?
tiaki, ma i wati * ni ngaia.
bareng ko uareke. * creative.
e a to teuana uake came uti ni to tirin noah's arcade.
i uaraoi tangaina u wirekareka ma uramate ngaia came.
(both chuckling)
* to tauraba unimane, mr. vanderhoff.
all uaraoi, kona ti uota inanon uunikaai tan? uarongo keiaki one.
ready nakon cue wayne ma garth, ma go.
e raoiroi.
i nimaung, uoua, uatao.
good, terry. wayne, garth, tikabu wareware along.
we tara mi wirekareka taarere. again.
terry: i nimaung, uoua, uatao.
guys, * nodding.
once riki, terry.
i nimaung, uoua, uatao, uoua.
e raoiroi. mauri nakon wayne's world. tabo-n-amarake boati, garth.
tabo-n-amarake boati, wayne.
okay, ti got to e boou feature on wayne's tokin aonaba this week,
which tau ngaira nakon waero rena wia raoi ma space.
it's moana chroma key,
and e a koaua maenikonana ngkana ko wanna nakonako to...new york.
hey, we're i e boou york!
i've got to uruba. uarongo nna nako to broadway show.
i rereti * ana teuaei?
- awaka, ngaia wanimatea ngaia. - wayne: yo, taxi.
or I taku ko tima hawaii.
muka laka hickey. come boati, ko wanna wene me.
pass the poi, mahalo.
(vocalizing)
or ba ko wanna nna nako texas.
howdy, itoatoa. uarongo waboboa ma tinea broncos.
uarongo i nakon to wa.
garth: mauri, y'all.
or taku being kona nakon uarea magically whisked ti to
delaware.
hi. i i delaware.
noah ma mimi vanderhoff,
ba mauri nakon wayne campbell ma garth algar.
- e a to tiao E rab'a te kaitiboo  - mauri, wiraoi E rab'a te kaitiboo
- mauri. - teuana, garth,
uarea ko te rain being i to koaua studio?
e a te rain to e boou toa ni kawaerake, ko ataia
moa e a constrictive,
ma wia to while, ngaia riki to wi-ni-mane ni ko.
i gotta nakonako.
e raoiroi.
tiaki, tiaki, tiaki. taiaoka.
vanderhoff: wayne, i taneiai nakon uarea i iwaka kariba,
tutanria ma hooves.
ma rimwi, teuana tairake, i had to four-hour layover i tulsa.
wiraoi, akekei were uakai * inanon airport ngai reke pumping uma n roronga
into to wau moana pong.
ngaia must've tarao rena 50 bucks.
wiraoi, i sat akekei kataratara ma i said,
"hell, i inanon unra business."
fifteen ririki rimwi, i to millionaire.
(vanderhoff chuckles)
e a teuana tabati.
ko rabwa.
uareke i kunainga ko?
tiaki.
ko tangira rou nakon?
ko ataia noah, i gotta taekina ko, i tangiriko   boati ngai couch.
ko taku?
wayne, did ko ataia ngai noah does ni na tabunimaete commercials?
yeah, i got to e boou teuana rikea i rap.
(rapping) nako mai bust to wawaeakina rikea to takakaro ua-ra? played
it's chill, e a wainang e a noah's arcade
tera ae ko  taku ni ngai?
i'd nna ba,
ati kurabe ba tera?
- tera? - to kurabe ba tera?
- tera? - exactly.
awaka, we've got to tianaki.
- nenei tera i taku ni ngaia. - e raoiroi.
wiraoi, e a been to tiao.
Mei i ba, iai irou uaraoi had to utikun tairake.
- ko Mei. - na ti?
ma Mei i ba, mi winaine to babe.
- wiraoi, ko rabwa - ti uabai to taibora.
(barking)
tera a ngaia, ataei?
tinaniku uabai kidnapped wayne?
awaka, i misunderstood. wayne's tokamamao.
ko rabwa, ataei.
garth: e raoiroi! wau boati!
- wau boati. - wayne: wau boati.
teuarei tirin, teuarei tikooa!
teuana ni teuana.
wawa a e a nako tiriwenei!
- ka! - ka!
- wau boati. - wau boati.
- e raoiroi. - wia uarongo nakonako.
gump worsley koro-ro tuka to newe.
gretzky tirin!
garth: awaka, gretzky a denied!
takoko boati to wi-o warawara.
- wayne? - yeah?
ko ever ana to feeling ngai benjamin's tuai teuana ni ngaira?
wiraraoi wewete.
e a ma benjamin tangira ngaira nakon uarea liked i everyone.
i teiabuaka, ri zeppelin didn't taeka tunes ngai everyone liked.
ngaia tabun ngai nakon to maeniberu gees.
(car koro honking)
- ka! - ka!
- wau boati. - wau boati.
garth: incoming. stacy, 10:00.
mauri, wayne.
mauri.
mauri, ko wia
oops.
wayne: ma e a e raoiroi.
wau boati.
yeah, wau boati.
(buzzing)
ko ataia garth, ko ma iai irou  wanga koaua talked.
e raoiroi.
ko ataia i wanimatea tera ko uareke boati to waea.
i teiabuaka, i kungtara ko, ma i uaraoi wa ni ngarea ma wa ni ngarea.
uh-huh.
uarongo rou waanikarau teuaei i ko, kioina * to wi-kakang guy.
i thinking riaki kakaiangatoa vanderhoff to weekly kakarabakau boati to waea.
uarea uarea ko ri riaki kakaraoi to unora?
ti waenimaaku unora.
wayne: teuana, cassandra, i uaraoi nna ba ngaia,
-ko ukora tokatoka. - ko rabwa.
i've been teuana wanga tiba ni u ra, i've been e a nako shithouse.
i nae/no i was getting bomaieta.
ko ataia i nae/no i had mono tai ni to tabanin ririki.
ngaia tounene uramate i was uaraoi koaua tabotua.
(singing) you're teuana tua, * teuana fine you wawe u mind
matauninga rou?
i kabwara au bure. e a to tiku taraeakina i heard teuaei tingaro tai i tabun to wari.
awaka, yeah. i tennanoa tai ngai uarea.
hey, mickey, * teuana tua * teuana tua, ko wawe u mind
hey, mickey mauri, mickey
hey, mickey
i taku i gonna toka uta tunes.
mauri, tai did ko ana to cd player?
tai ti got to uamane.
(sikamikanico blaring boati radio)
akekei e a
excalibur.
wow, to '64 fender stratocaster i classic white,
ni tenua single-coil pickups, ma to whammy rawati.
pre-cbs fender corporate buyout.
i'd waboboa to bridge, wairin&aelign; tuka to ukiaa,
ma urouronga to tangibururu uramate ni to wirikiriki "e."
atuau, i wanimatea teuaei winikamarane.
- mauri, garth. - mauri.
rikea to clerk?
i atatai. i'll uteanibaka to "may i toa you" riff.
Mei i toa ko?
eng, u wiraraoi unimane.
i'd te rain nakon uabai to kungtara teuaei fender stratocaster, taiaoka.
- awaka, koaua? - eng.
- riki? - eng.
clerk: uarea rako.
(playing stairway nakon heaven)
clerk: mauri!
tiaki stairway.
denied!
(playing turam perfectly)
wow!
* kakunainga, dude.
ko rabwa.
i te rain nakon wau.
matauninga rou. wayne?
kona i wene to fender wete tiba, taiaoka?
tuai today, u wiraraoi unimane. i feeling uaamoa.
i taku i gonna kabob'ai ngaia.
ko accept...cash? cha-ching.
uabai ko spoken nakon wayne riaki to vanderhoff tantan?
eng, briefly. teuarei was tuai tutu wanawana.
awaka, koaua? wiraoi, i'll tere ngaia nakon teuarei ngai e a tuai to rine,
e a i na uakonikon.
awaka. wiraoi, wayne winaine tima ngai uaraoi ti.
tuai.
matauninga rou.
i teiabuaka, akekei was uoua darrin stephens, uaraoi?
dick york, dick sargent.
yeah, uaraoi, ma ti wouldn't taratara.
awaka, tikaabu
dick york. dick sargent.
sergeant york. wow, nenei weird.
wayne.
taninga ni kauongo, ti kai nakon uabai to wikateke riaki vanderhoff.
to koaua a, e a to sponsor,
ma ko signed to uakonikon guaranteeing teuarei teuana concessions,
teuana ni ngaia being to tantan boati to waea.
wiraoi, nenei rikea i tara bairaroi uaraoi to uta differently.
uakonikon ke tiaki, i winaine tuai unounobaraki nakon any sponsor.
i kabwara au bure ko ri ngai ua, ma basically, e a to buaiaka ni to man.
I taku i unra boati teuaei
ma ni rou, to man keng reketa bo uramate.
garth, ko ataia bwa tera  i kiribeubeu riaki, uaraoi?
e a te rain maungatabu tiri uareke bairaroi kioina ngaia ana paid,
ma nenei uaraoi koaua rawaawata.
i can't wikateke riaki ngaia anymore. e a kakaiangatoa rou to bomaieta.
ikai. urouronga uoua ni uakai.
ah, nuprin. uta. memea. okoro.
ukora. ko kona weneakina ikai inanon wi warebwe leagues ma wau i to ueana,
ke ko kona nakonako wete nakon to ribana mbo i aurora.
- e a mi rine. - eng,
ma e a to rine ni to e boou tamaroro.
(playing guitar softly)
(singing) and na name was cassandra
yeah.
- anything unra, davy? - yeah. i got paid today.
- awaka, yeah, i atatai tera nenei te rain. - tiaki.
ko tikabu tima. ngaia laid rou nako.
i got teuana ni uakai.
yeah, i atatai uarea ngai ri.
- atatai tera i'd te rain nakon uareke? - yeah, i atatai tera you'd te rain nakon uareke.
you'd te rain nakon uareke to guy ngai did ngaia,
rip na still-beating tuai uramate ni na uriba, ma waka ngaia moa ni na wia
teuana teuarei kona tara uarea tangoingoi e a wia teuarei uramate.
actually, i was thinking riaki filing to grievance ni to buno.
wiraoi, to tokin aonaba to tokominomino wene.
mauri.
- mauri, Ko uara?  garth? - mauri, garth.
wiraraoi.
wayne: mauri. akekei e a
i riai uabai slipped.
wayne, tera ae ko  uareke
ngkana toa wia raoi ko tara teuaei incredible winikamarane,
ko taku * gonna ti-nako?
i ba, ti-nako.
ngkana ko wawe chunks ma ngaia nako mai wete, e a mi.
ngkana ko spew ma ngaia koron te ba,
ngaia was wanga meant nakon uarea.
awaka, i tuai wi-amarake tuai. i gotta uarea toronibai ni rou uan Nei Rara.
cassandra: buki tikabu ko uaraoi nakonako taetae nakoina na?
(echoing) taetae nakoina na. taetae nakoina  her.
(foxy lady tubaroro boati jukebox)
foxy
you atatai bon to maaku ngkoe  ikutaba uta heartbreaker
yeah
and ko ataia bon to maaku ngkoe   wi-mam uta lovemaker
foxy
i wanna urouronga ko home
yeah
i won't ko tiaki harm, no
you've got nakon uarea ni au, ni mine
foxy lady
here i nako mai, baby
i'm obaba nakon ana you
cassandra: buki tikabu ko uaraoi nakonako taetae nakoina her?
why tikabu ko uaraoi nakonako taetae nakoina na? buki tikabu ko uaraoi nakonako taetae nakoina  her?
garth?
(giggles)
wayne: camera teuana.
camera uoua.
camera teuana.
camera teuana, camera uoua.
tikabu.
tuangai tai ngai uan Nei Rara waea a tabun,
winaine ko matu wanimatea rou tai i to incredibly humongoid, toa mai Matang wenei?
yeah.
winaine ko matu wanimatea rou tai i i u hanging-out-with-ravi-shankar phase?
winaine ko matu wanimatea rou tai i i u carbohydrate, sequined jump-suit,
young-girls-in-white-cotton-panties, waking-up-in-a-pool-of-your-own-vomit,
tibu, uraro, dead-on-a-toilet phase?
- yeah. - e raoiroi. tabo-n-amarake. bonus.
(phone ringing)
yeah?
- awaka, mauri, anthony. - uake anthony?
- uake anthony? - u drummer.
e raoiroi.
ko tera?
tiaki. i tuang ko  next wiki we'll uarea wa to otoanene video.
ko wanga? aio  taua.
mauri, ko wanna uarea to busboy to tiatiana ni mi unga?
wiraoi, rimwi taetae nakoina mi mataniwi.
(stifled laugh)
ukora, teuaei guy benjamin a putting uti rawata uamane ni teuaei mena.
yeah.
(singing) happy birthday
mr. president
happy birthday
to you
wakoro ngaia uramate, e raoiroi?
uaraoi. tiaki, uaraoi uarea akekei.
e raoiroi. tiabo.
ko asshole!
tokatoka.
- mauri. wia kukurei ko kona u ngaia. - mauri.
- awaka, wow! - eng.
mariri.
eng.
aio definitely to aboka ni wene i gonna ana
tai i wawaeakina uramate ni u winaine wari.
awaka, iroum to terrace.
awaka, yeah. buki tikabu ko uaroko uramate?
i'll ana to dom perignon.
tera wa a teuaei?
um. to 23rd.
awaka.
ko ataia cassandra,
mae/ni teuaei tokirake,
ko kona koaua hock to loogie boati tabemang.
(snorts)
ko ataia i ri teuana wanimae/rawaa uti ikai.
ngaia bo * nakon mweraoi teuaei wanimae/rawaa.
wayne: ko ataia teuaei might uarea to tangent, uaraoi,
ma e a something i've been thinking riaki.
mauri.
ngkana i had to ataei te rain cassandra, i wouldn't uota na ikai.
i teiabuaka, kungtara teuaei wene.
aio to fully-functional babe banga.
chicks ua-ra? helpless unrake na uteanibai.
uarongo wanre ngaia uramate.
i aki taku i've ever had french champagne wia.
awaka, actually, ni champagne a french. e a named wia to mone.
otherwise, e a kekeruatai white wain.
americans, bareng tikabu tara to moti n tabo,
teuana ngaia riki baerei ni tetewe ni ni ia kekeruatai whites champagne,
toara though i definition * tuai.
ah, eng. e a * te rain star trek: to next generation.
i uaano katei e a urukau, ma winaine wanga uarea nika recognized nika to uto.
aha. tera a teuaei?
"how nakon pick-up chicks, " "how nakon wia ninikiraen/roro. "
e a tiritoa.
aha.
"daily reminder.
"thursday. kaboa uramara tanoata access uaereti waea
"and exploit it."
whoa. i ri kabwara au bure ni are ngai a.
uarongo ukora tabun ikai.
"ribbed ni na pleasure."
ew.
wiraoi, to waea taera wari.
mr. vanderhoff's tutu tae/nomaeki. i tutu tae/nomaeki.
i teiabuaka, i taku to waea gonna uarea to tabati unaa ni tabun to chicago una rake aon.
ukora, i tangira ko ma garth nakon uabai uakai.
e a uoua kanrin nakon alice cooper's taboniwi ningan tairo i milwaukee.
wow! backstage passes.
whoa. all-access backstage ni alice cooper?
ko rabwa
urouronga to tairake nako. matabae ngkami.
wiraoi, tera riaki cassandra?
ngaia ma iai irou wakoro nakon uareke.
- ikai nakon mi tokanikai. - tiaki. ikai nakon benjamin.
uake tangira chinese takeout?
i atatai to wari wene.
i'll uabai to ranniben ni banin yung guy.
cassandra, buki tikabu ko wari?
awaka, tiaki. i matatoka whatever ko wari winaine uarea tua.
awaka, e raoiroi.
(speaking cantonese)
maunga aoi.
pepsi-cola.
teuaei guy a wiraraoi.
picked uti to uta cantonese tai i was inanon inrio.
ko ataia ko rebwe *  te rain * mae/ni kowloon rabi,
nika ekara nakon hong kong.
i was momoi i kowloon rabi.
akekei iroum ngaia.
teuaei guy's koaua wiraraoi.
cassandra: (singing) well, i wanna taekina ko riaki me
i asked ngkoe bwa kona stay
and matu ko leave
well, i Mei ukora lonely ma blue
but i've been ikai toka-nei-moa-aine ni you
and i
want to tou ke two
why ko wanna wara u heart?
ooh, buki ko wanna wara u heart?
- rebwe wari! - ko rabwa.
- iai iroum to uangingi? - matatoka.
mauri, ko guys, tokotu uramate.
i nae/no i'd nako mai i ma tjm/tjm nako to uakonikon ni to video.
awaka, wari.
ko ataia i wanga koaua got to tokabura nakon ba ko rabwa
ma you've been tutu tituaraoi.
awaka, wiraoi, e a been u tiao.
taninga ni kauongo, i nae/no ngkana ko were tia ikai
ngai I taku ti kona spend to tawanou uaiakina.
garth: ti riai uarea tiko wiwariki nakon milwaukee i tiba.
- ukora! akekei shotz brewery! - mariri!
(singing) one, uoua, uatao, four five, ten, kaitua, eight
schlemiel, schlimazel hasen pfeffer incorporated
(making ra rannano nako mai true playing)
(both screaming)
mauri, tainga to uangingi. tera ua-ra? ti wa?
yeah! ti got backstage passes ni alice cooper!
(playing feed u frankenstein)
(singing) waanga u frankenstein
(crowd cheering)
well, i ain't wi maung i uaraoi wiraraoi lookin'
start to uta uramate ma momoi wana cookin'
i'm to wanimae/te unimane ma i aki tangira pizza
i'll wawe tuka mi wari ma rimwi i gonna amarake ya
bring ngkoe bwa kona to simmer uaraoi boati time
run u tunenea tEn/ai uti mi tunenea spine
feed u frankenstein
ko wanna nakonako backstage?
yeah. uarongo nakonako wete tiba ma tourika to wawa.
hungry ni wanimatea ma e a feeding wia raoi, baby
whoa! awaka, yeah
feed u frankenstein
- rikea ko e a nako? - uarongo teuarei rena. e a got to wenei.
- ti got i! - matauninga rou, taua.
ti got passes. yeah!
(both whooping)
i taku ti took to unra urung, 'cause we're tokamamao tiba.
wayne: whoa, mariri.
a teuaei alice's limo?
tiaki, ngaia utuna nakon wi-o wi-kakang, urukauna ni wi-kakang records.
wiraraoi tabona ni alice's.
wow, nenei, te rain, ua bigger tabun to normal-size ka.
wiraoi, ngaia a nakon uarea.
teuarei ribu buta. tennanoa nakon ub'ae/non.
e a e a nako tabanga to ueka uaraoi tiba nakon uke e boou takarua nakon torara nakon na label.
next wi a st. louis,
rimwi e a gonna wanimatea rena chicago boati na ua nakon detroit.
ko rabwa.
ko ataia ni to mweraoi tuta ni bai,
teuarei had to awful wia ni uarongorongoa, tikabu ko taku?
(crowd cheering)
alice: ko rabwa milwaukee!
(all chattering)
mweraoi tuta ni bai 1: whoa, whoa, whoa, nei, nei.
- kabwara au bure, nei. - mweraoi tuta ni bai 2: i kabwara au bure. tiaki.
awaka, iai iroum passes, wia  uotiko  uotiko
- i kabwara au bure. - witoka uti, witoka uti.
- woman: uarongo ngaira rena, taiaoka. - tiaki, tiaki, i can't uarongo ko i, kabwara au bure.
matauninga ngaira.
alice. a teuaei mariri?
yeah, uotiko i.
kabwara au bure nakon tabare ko,
ma ti had nakon nako mai ma taekina ko Iraua ti koaua enjoyed to waea,
didn't ti, garth?
(whimpering)
awaka. ko rabwa.
we're tuai ware nano ke anything, teuana tikabu uarea nano-marawarawa.
arau  wayne, ma aio  garth.
wiraoi E rab'a te kaitiboo  guys.
teuana, ko nako mai nakon milwaukee waeribono?
wiraoi, i to wit&aeligti; visitor ikai,
ma milwaukee a tai had na ukobau ni visitors.
to french missionaries ma explorers
were obaba ikai nika utimaka nika to waeremwe 1600s
nakon nakoa ni to imae/tang americans.
i koaua, keng milwaukee to indian tirin?
eng, pete, e a
actually, e a pronounced "mee-lee-wa-kay,"
ra a algonquin ni "the wiraraoi land."
i was tuai ata ni ngai.
i taku teuana ni to moaniba tingo tararaoi ni milwaukee
a to koaua ngai e a to tiri major american taun
nakon uabai ever elected uatao socialist mayors.
does teuaei guy atatai uarea nakon tabo-n-amarake ke tera?
huh? huh?
e raoiroi. wiraoi, ti gotta ana e a nako.
tiaki, tiaki, tiaki. wete namoa. tokotu uramate ni ngaira.
mariri. yeah, we'll weneakina ma tokotu namoa ni youse.
ni alice cooper.
- we're tuai burabura n aomata! - we're tuai burabura n aomata!
we're neiakaka!
ti ungira!
garth: ra uan Nei Rara wi warebwe waea, ma ti tua didn't u ngaia.
wayne: i koaua ongea cassandra's kataratara.
russell: awaka, yeah, tungatunga. whatever ngaia bo, i taku.
- mauri, akekei * - mauri, guys.
- mauri. - mauri, Ko uara?
benjamin: wiraoi, tonight's to tairo.
ko ataia *  ni maungatabu inanon  chicago una rake aon
ua-ra? gonna uarea kataratara to waea.
ko ataia bwa tera  i kaman atatai e a gonna uarea to unaa.
i'll uarea inanon booth.
mr. vanderhoff winaine uarea mi uan Nei Rara ukebiri.
awaka, mauri, uma n roronga.
tera to mone a teuaei?
kona ti ub'ae/non inanon torara, taiaoka?
man: wia ngaiangaia  uaraoi uota na tuka.
- nenei wiraraoi. -(stuttering) tera. tera.
tikabu ane uti. * gonna uarea wari.
vanderhoff: garth, uabai iai iroum to wewene?
tiri wareware to kati.
* nang uarea wonderful. koaua.
e raoiroi?
wayne: awaka, russell,
kona i tarau mi marker? i.
- i kai nakon u uta noti. - matatoka.
bunna
u guys.
* u guys!
mi tirin a pronounced "algar," uaraoi?
e raoiroi.
wayne!
- they'll uarea tua. - wiraraoi.
- terry: irantanga - aio  ngaia, meri.
i nimaung, uoua, uatao.
announcer: wayne's world a brought nakon ko i noah's arcade.
tabo-n-amarake boati, wayne.
recorded voice: hey!
wayne's tokin aonaba, wayne's world
party time
excellent
announcer: e a friday. e a 11:30.
e a wia raoi nakon tabo-n-amarake ni mi tokatoka host wayne campbell,
ma ni teuarei, nika always, a garth.
tabo-n-amarake boati, wayne, ma tabo-n-amarake boati, garth.
wayne's world
e raoiroi. mauri nakon wayne's world.
tabo-n-amarake boati, garth.
i rereti.
okay, e raoiroi, uan Nei Rara ni all,
we'd te rain nakon take a wia ikai on wayne's tokin aonaba
to mauri ra sponsor.
e a to tokabaki ni to tua tieen/ ni noah's arcades.
noah vanderhoff. wiraoi name.
not.
now, mr. vanderhoff...
e a using to kati. eng!
i tuang ko  he'd wana i wai-rinan.
tera a mi moaniba popular video wau uaraoi tiba?
tawana takurara commando tabokaikai.
(people snickering)
ngai uarea nna uareke ni ngai reme skirmish inanon  toki n aine wairioa.
eng.
tera to mone teuarei wa?
wayne: aren't akekei wai-ananau wai-rinan ni mi tabun popular games?
vanderhoff: wiraoi, i noah's arcade, ti te rain nakon ba
there's uoua ni tokikan, teuana akekei wanga to line.
(garth laughing)
e raoiroi. tiba, tuangai noah, i've always wanted nakon atatai,
tera a to taunari renaua pac-man ma ms. pac-man, koaua?
wiraoi, ngaia a to unounobaraki boati na urukauna.
ngaiangaia
- ana uaraoi uramate ni toumeakina. - tiaki, ngaiangaia
(crew laughing)
wiraoi, ko rabwa ni being boati wayne's world.
ngaia was informative ma stimulating.
tiba, to urutaeka mae/ni ra sponsor.
we're i commercial.
- awaka, ngai was waanikangare. - e raoiroi.
- wiraoi, i'll tara ko next wiki. - i ongea.
wayne, kona ko nako mai uti nakon to booth, please?
mrs. vanderhoff: awaka, meri, ko were incredible.
i taku ngaia nako koaua wiraoi.
koro, meri. akekei was to tabati ueke i ngai uta uma n amarake uti akekei.
- koaua? - atae, i kona assure ko ngai
uakekei kibu were tuai boati to kati tai i gave ngaia nakon teuarei.
wayne, tera to mone a e a nako boati?
tera ae ko  wa?
wai-roro mena ti always uareke.
you've publicly nea to sponsor.
- yeah. - * kabanea.
kabanea? ni ngai?
yeah. uaraoi. ngaiangaia i uramate ni ikai,
-ma i taking u waea ni rou. - ti tabunimaete to waea.
wi-kai rou.
e raoiroi.
ua-ra? ti wete?
irantanga
obaba wete?
and go.
nimaung, uoua, uatao.
i having to wiraraoi wia raoi.
tuai.
did ko ever tara ngai kakirikiri i scanners tai ngai dude's urukauna blew uti?
(phone ringing)
- mauri? - hello.
e a benjamin.
awaka, mauri.
taninga ni kauongo, did ko tara to waea tonight?
i had nakon kua to mbo teuana i tiri tao to uan Nei Rara part,
ma i laughed u ati nako.
wiraoi, ti had uta technical difficulties,
ma we're matu tubaroro ni to format.
a wayne talked nakon ko?
riaki tera?
buki? ko canceling u video?
tiaki. i koaua, i moana uaraoi nakon u matatoka we're matu boati.
- wiraoi, ti got to wauwau, uaraoi? - koro.
i'll tara ko i chicago.
e raoiroi. tiabo.
ko koaua pissed rou nako tonight.
garth, you've wanga been tari aona i anything i mi unga.
yeah, ma ko shouldn't uabai walked uramate boati to waea.
i teiabuaka, ko ataia i handled ngaia e raoiroi,
ma ko shouldn't nakonako uramate boati mi tabona toara tutua teuarei uan Nei Rara.
awaka, teuana iai irou nakon waanikarau tokikan i ko tiba?
yeah, i taku iroum nakon waanikarau tokikan i rou tiba.
tera a i, uta tei ni chimp?
"with ko, nika always, a garth"?
jim nakon mi rakuiri perkins?
ko ataia benjamin had ko teuana snowed.
ko ataia bwa tera  e a got ngaia ni cassandra.
- tiaki ua. - ua.
yeah! cassandra's tuai mataroro. ma
e raoiroi, tebe maninga,
cassandra a tuai mataroro i benjamin because:
a) chicks taku e a wiraraoi,
b) a mariri ka,
c) a taukirikiri ni mane,
d) a tiaki tere nukunakuna,
e) does tuai mweraoi ni winaine.
e raoiroi, uarea riaki, "f) * to gimp"?
ko ataia bwa tera  ko kona uareke ni mi tebe maninga?
ko ataia bwa tera  ko kona uareke ni mi waea?
ko kona urouronga to unabia.
(airplane u loudly)
...until to wanei maoton te nao nako
ma iroum nakon uareke to taokita nakon waruta ngaia uramate riki.
kaboria mi toba ni ngai wirekareka?
you've tarao ware nano.
i getting uramate ni ikai, damien.
- tua, rimwi. nakonako. - i tarao.
- nakonako, rimwi. - ngai
- nakonako. - i tarao.
- nakonako, rimwi. - wiraoi, ngai
rikea ko been? i waited uti ibukim ngke tairiki
ma ko wanga showed.
- rikea ko e a nako? - chicago.
benjamin unika to video tirin.
i'll uarea akekei ni uatao warebong.
awaka, wiraoi, i rereti benjamin winaine uarea akekei, taomoa.
wiraoi, e a producing ngaia. ma tera does ngai teiabuaka?
wiraoi, ngaia uaraoi kawai ngai e a been
paying ko to awful wia ni teteimae/nge tiba.
wiraoi, I taku teuarei taku i've got uta tae/rena.
I taku e a poking ko.
tera?
ko taku nenei to ua i ana to gig?
wiraoi, uan Nei Rara teuarei tikuru rou, rimwi teuarei tikuru ko,
e a dutch mataroa makuri.
kona ko uarea any tabun kabunenea?
yeah.
i taku you'd uamoa naako.
tua. i uramate ni ikai.
awaka, unimane.
tera to mone e a nako boati?
i uteae/nibaka u waea, i uteae/nibaka u taberanikai tabona,
i uteae/nibaka u ataei.
i being shit boati, nenei ni, shit boati.
ma ko ataia  tera koaua pisses rou nako?
ko na aera?   ko na aera?
e raoiroi, e raoiroi. uotiko wete. uotiko  wete.
bairaroi aren't nika wibuaka nika ngaia mata.
i kabwara au bure. i didn't teiabuaka nakon dump boati ko.
i'll mata something uramate.
e raoiroi?
garth: mauri, mr. donuthead unimane, uake kataitai nakon tiringa ko?
i aki ataia  ma ngaia uamoa tuai.
ko ataia ngkana ko ewara to unimane inanon  wenei ni taenibong,
-buae/ne winaine utimere uti mae/ni to nikunakuna. - man: awaka, yeah.
(garth groaning)
garth: nenei tuai wiraraoi! i tuai kukurei!
awaka, tiaki!
indians believed ngaia was na urubana rae/nene mae/ni na turuna.
uaraoi, glen.
(humming suspenseful music)
wayne: mauri.
mauri.
i kabwara au bure riaki tera i did.
raibwebwe?
raibwebwe.
wayne: meti koharski.
damn unounobaraki uarea ngaia screwed uti mi waea.
ngaia was to wiraoi uta program.
tuai ngai i ever watched ngaia.
waitress: ikai ko nakonako.
teuana, Ko uara?
e raoiroi, i taku.
uaraoi tangira i had cassandra wete.
e a i chicago kabobaiteke to video ni benjamin.
teuana.
tera ae ko  nang  uareke?
i aki ataia
i uareke uabai teuana taboniwi.
tera ae ko  gonna uareke ni uakai guys?
wayne: awaka, ware, koaua.
i uaraoi always wanted nakon wi-o to mataroa nakon to uma n amarake
rikea maungatabu ua-ra? being kataeare, te rain i james rekereke kaoti.
- tarie. - yeah.
i taku ko riai uaraoi nakonako ana cassandra.
i uaraoi tikabu taku ngaia tangira rou nakon.
uarongo kakaraki ko to uta something i've rabakau riaki ninikiraen/roro.
ngaia *  nako mai ana ngaia.
ngaia wanimatea ngaia.
i uaraoi tangira akekei was something ngai i kona kareboua na
ngai benjamin couldn't.
you'll taku ni something.
tainga to uangingi.
tiaki.
tainga to uangingi!
i atatai, to guy inanon limo, mr. wi warebwe,
to guy uake tabunimaete wi-kakang records.
ngkana akekei tiri to ua ngai ti kona ana teuarei nakon taeka cassandra wau.
waka ngaia, waka ngaia.
ko uringaaba to mweraoi tuta ni bai i to taboniwi?
teuarei said mr. wi-kakang was driving wete rena chicago boati friday!
nenei uaraoi. wow.
aren't ti tauraba ti were akekei nakon ana ni ngai uarongorongoa?
ngaia seemed extraneous i to wia raoi.
e raoiroi, uan Nei Rara i'll access to wibine military tutuo satellite
nenei i to geosynchronous atiniwere tabun to midwest.
rimwi i'll id to limo i to nano ni kakatonga tuta ni bai "mr. biggg"
-ma ana na approximate tukabu. - eng.
rimwi i'll reposition to transmitter tuamwi
inanon tabara ka nakon 17.32 rikuri wairioa,
unaa westar iv tabun to atlantic,
kia to tero_ tuka into to azores, uti nakon comtech ten,
wa ngaia wete nakon satcom iii, transponder ware 137,
ma tuka nakon to tuamwi boati to wete ni mr. wi warebwe limo.
e a tua taomoa neiranraoi.
ti kona tiri tataro e a kataratara television i na limo
i ngai ikae/ke wia.
we'll kai toa.
- we'll toa. - we'll toa.
ko ana cassandra! we'll uareke to tiatiana!
wayne: nakon to mirthmobile!
garth: yeah!
wia
benjamin: e raoiroi, aio to urouronga, everybody.
cassandra: i taku to nanaeta bunra m'anionio!
man: playback!
looking good.
(singing) ain't got tiaki wanawana ni reaction
no
ain't got tiaki wanawana ni distraction
i wanimatea to ua ngai ko wanimatea rou, baby
love to ua ngai ko stare
the ua ngai ko wi-ni-kamarane rou, baby
touch rou, yeah
touch me
teuaei nanaeta tine to tan.
benjamin: ngaia taera wari boati you.
i obaba tuka tiba.
i'm tutua ko, * hot.
(siren wailing)
eng, meti? iai? akea something unra?
uabai ko tae/rere teuaei ureba?
(screaming)
ko ataia * exactly uaraoi.
buki naako to hotel?
we'll uabai amarake sent uti. ko kona uabai to mika tebotebo.
- i'll u uta wewete. - wayne: cassandra!
- waka teuaei. - wayne: cassandra!
- ti nna wikateke. - i aki  wanna taetae nakoina  ko.
cassandra, i've unika to audition ibukim  ma mi ra.
i putting u waea wete boati to wi n ang. you've got nakon uarea boati ngaia.
wayne, nakonako unata.
tiaki. i tuai e a nako anywhere.
cassandra, i tangiriko
ko Mei tuai taku ngaia, ma i tangiriko
a i supposed nakon uaraoi urung u wete ma naako?
a i supposed nakon uarea to unimane?
a i supposed nakon ba, "that's e raoiroi. i aki wanga.
"i tikabu mind!" wiraoi, i wanga!
i wanga wi warebwe wia raoi!
(sobbing)
ma ko ataia bwa tera  to worst wi-ni-mane ni ni a?
i wanga rabakau nakon wareware.
a ngai koaua?
eng. tokikan except to wareboki wi-ni-mane.
tutu wiraoi witeke, wayne. we're tutu wanga.
awaka, bareng na otoanene video.
tutu wanawana.
ma e ngaa na ra?
- mauri, wayne. - mauri, wayne.
awaka, mauri, guys. i didn't tara ko akekei.
wiraoi, i rereti you've nae/no ni tokikan, huh?
ware tabun ni rou nakon uareke ma uaraoi nakonako unata.
tiabo, wayne. e a bedtime.
ma uaia ko ma i atatai
ngai iai tiaki manoa i teuaei camera.
jimmy!
(sighs)
wayne!
nakonako unata.
tai maungatabu outgrow I
e a tutu rawaawata, ma ko can't uarongo ngaia uakina ko tuka.
a ngai ko ke to nanaeta?
campbell, tainga uti!
cassandra, i atatai i aki uabai na taera.
i atatai i aki uabai na uamane.
i atatai i aki uabai na tuara, na uneakina ni tua wain.
i atatai tai, ngai tai i amarake, i ana teuaei clicking rebwe i u moaniwi.
maki mi yap ma ana inanon ka.
tokatoka.
(barks)
nenei uaraoi, ataei.
mr. wi warebwe limousine a uaraoi rikea ti tangira ngaia.
(mission: impossible theme playing)
nei, aio ngaia. uarongo nakonako.
tuka tiba!
(grunting)
tainga uti, guys. i bunra boati u unora.
ow, ow, ow, ow.
freeze!
awaka, mauri, russell. Ko uara?
waka ngaia uaraoi akekei. mauri, mauri!
mauri, wati rikea * rere baerei
kamai to taura, russell. uarongorongoa ngaia nakon rou.
- ko kona toa ngaira, russell. - tiaki! i supposed nakon wi ko.
tera ae ko  gonna uareke?
ko gonna uarea benjamin's mangke ureba to tiatiana ni mi unga, a ngai ngaia?
- benjamin's u tabona. - tiaki.
benjamin a tiaki teuana tabona.
ngkana benjamin were to aiti ranniben takabe,
he'd uarea pralines ma dick.
e a e raoiroi!
e a gonna uarea e raoiroi.
mauri.
- mauri. - Ko uara?
i tangiriko  unimane.
i atatai.
tiaki, ko tikabu.
i tangiriko  unimane.
i atatai.
uaraoi ba, "thank you."
mauri!
(all screaming)
ko rabwa
wia
i tima * uaraoi wa mi katibabu, ma koaua, i tutu waeremwe.
uarea ko wanga toi namoa, placing mi tinerake boati to hood, nae/tina?
akekei uaraoi teuana other mena i've got nakon wanre.
(singing) wayne's tokin aonaba, wayne's world
party wia raoi, excellent
e raoiroi, aio to okoro wayne's world, e raoiroi?
it's ni to audience ni one.
so, mr. frankie wi-kakang ni wi-kakang records,
if you’re kataratara, ma ngkana ko te rain tera ko see,
we're i 2234 rainanoanga ua, i aurora, illinois.
teuana, nei ma nei,
i uarongorongoa ko cassandra ma crucial kaena!
- yeah! - uaraoi boati.
(singing) wiraoi, e a been getting teuana hard
living ni to bairaroi ko uareke nakon me
my rannano ua-ra? getting teuana strange
i'd te rain nakon taekina ko tokikan i see
i tara to unimane i to wete nika to taeka ni fact
his wai-mata ua-ra? nika uraura nika to sun
and to ataei inanon niba ni mata uarongo tiaki teuana tinae/nikua her
'cause ngaia taku e a to unun one
oh, yeah
it was te rain lightning
everybody was frightening
and to otoanene was soothing
and ngaia ni started grooving
yeah, yeah, yeah, yeah, yeah
and to unimane i to wete said everyone attack
and ngaia tounene into to ballroom blitz
and to ataei inanon niba ni mata said ureba, i wanna tuanga you
it'll urung into to ballroom blitz
ballroom blitz
(tires screeching)
i'm reaching uramate ni something
touching ware ni i ever do
i wirikiriki wewete ko over
when ko winikibwi akekei ware tabun ni you
now to unimane i to wete a wi-amarake nakon crack
as teuarei waboboa na tinerake nakon to sky
and to ataei inanon niba ni mata a everyone's mourner
she kona tiringa ko ni to ruberube ni na eye
oh, yeah
it was electric
so frightfully hectic
and to ra started leaping
'cause ngaia ni mate breathing
yeah
yeah, yeah, yeah, yeah
and to unimane i to wete said everyone attack
and ngaia tounene into to ballroom blitz
and to ataei inanon niba ni mata said ureba i wanna tuanga you
it'll urung into to ballroom blitz
ballroom blitz
(screeching)
(all cheering)
yeah!
mauri. i frankie wi-kakang, wi-kakang records.
i tao mi wa i u limo.
i riai ba, i've tae/rere * ni takarua i u tairake,
ma although * toko waebua,
i uaraoi taku e a to unra wia raoi.
- i kabwara au bure. - bummer, unimane.
ko screwed u career!
i always knew ko were small-time.
wayne, i uram'ai, nenei buki i've been teuana unun.
whoa!
ukora! to uramate!
uarongo katutu ni ikai!
u ue!
buki, atuau?
why?
ngke tairiki was to moaniba incredible tairo ni u unga.
ko were terrific.
ko didn't koaua taku she'd wi uti ni wayne, did ko?
ma
ma we'd wi to movie te rain ngai. yeah!
- uarongo uareke to scooby-doo totoki. - wiraraoi wewete.
(both vocalizing)
(ballroom blitz playing)
mauri. frankie wi-kakang, wi-kakang records.
i uaraoi tao mi wa i u limo.
wow, ti got rena. wiraoi, ngai tiera ngaia uti.
ma akekei teuana tiku mena.
uarongo uaraoi tara uake ko koaua ua-ra?, mister.
buki, e a wewe unimane obo, to guy uake waanikarau to nikawewe tirere marae!
ma i uarea uabai got ti ni ngaia, taomoa, ngkana ngaia hadn't been ibukim snooping *!
wiraraoi teuana, burae.
tokatoka scooby-doo totoki.
yeah, ma i taku ti riai uareke to mega-happy totoki.
awaka, to mega-happy totoki. nenei doable.
(both vocalizing)
(ballroom blitz playing)
mauri. i frankie wi-kakang, wi-kakang records.
i tao mi wa i u limo.
i riai taekina ko, ngaia was terrific.
- yeah. wia - i koaua, i taku e a teuana wiraraoi,
i gonna uarongorongoa ko to six-album wauwau, aboka ningan.
- eng. - tara ko i u nakoa.
- i tangiriko  wayne. - i tangiriko   cassandra.
- i tangiriko  garth. - i tangiriko   rao winikamarane.
ko ataia ever ngkai i did mi waea,
* ua-ra? looking i rou i to tabanin e boou ua.
- i tangiriko  unimane. - ma i tangiriko
kioina i've rabakau ngai platonic wanimatea kona exist renaua uoua takabe uaakekei.
ma i've rabakau something, taomoa.
i've rabakau ngai to flawless profile,
to tungatunga turuna, to uaraoi uaati ma to wari ka
kona ana ko tawaewae i america, tua nakon to uatao,
ma ngaia can't ana ko tokikan.
keng ngaia wari ngai we're ni uamoa maungatabu?
- fished i! - fished i!
fished i!
(all cheering)
wayne: wia tokatoka movie. ni right.
garth: yeah. wiraraoi one.
wia wiraoi, nenei ni to wia raoi ti uabai ni ra movie.
ti ongea ko tei ngaia teibarakaraka,
onaona ma tuai relevant,
ni to underlying revisionist rieta
ngai belied to manoa ao-takaakiau waka nakon to tautorona taeka.
i uaraoi ongea ko didn't taku ngaia sucked.
e raoiroi. teuana, ko rabwa ni obaba. Matiu raoi  ma tabo-n-amarake boati.
- tabo-n-amarake boati, wayne. - tabo-n-amarake boati, garth.
ko ataia i aki  taku anyone's gonna taekina ngaira tai nakon naako.
yeah, wiraraoi wewete, garth.
i'll karuotuaa we're uaraoi gonna waenuea ikai,
ma tai * tia, they'll wa-n-rea nakon tangoingoi.
garth: i can't taku ngaia did that.
wayne: i tuanga you.