rang close-up!
e raoiroi. wia
wia ikai ti ua-ra? i ra e boou surroundings,
to timoi acme riboieta factory i downtown aurora, illinois.
- to tua babe banga. - it'll uarea chick tinanibai.
i ri kabwara au bure ni guys uake matu mweraoi ni ia winaine.
e raoiroi. you've ananga noticed we're boati utimaka tonight.
usually, i teuaei wia raoi boati aurora uaereti, * kataratara wokewoke tokin aonaba.
ngaia didn't tangira ra 10:30 wia raoi slot.
ma ti were kona nakon wikateke wokewoke tokin aonaba into nanobitaki ni ninikaro tokin aonaba.
although ngaia didn't tangiria ni unora.
aorab'a, white supremacy tokin aonaba was mate ma to nakoa worked.
finally, to wanawana we're boati utimaka
a kioina we're nang to taboniwi tonight i chicago.
- tokatoka. - eng.
did i tanewea ngai we'll uarea seeing aerosmith?
uabong next wiki, Matiu raoi ma tabo-n-amarake boati.
- tabo-n-amarake boati, wayne! - tabo-n-amarake boati, garth.
ma we're uramate.
- wia uarongo wawaeakina, maungatabu! - wia  garth!
- nakon to mirthmobile. - to mirthmobile!
wia
mauri. i wayne campbell. tokatoka. mauri nakon wayne's tokin aonaba 2.
uarongo rou uota ko uti nakon nikotatawa. uotiko
akekei * nakon taekina ko, teuana uarongo urouronga to scenic kawai.
to ririki a tae. i to uta roroningkoangkoa ma to uta wiser.
i aboka nakon ana ue i koaua weird wene.
i ri te rain i toi into sasquatch.
i matu otinako ni au girlfriend cassandra.
e a mariro to record demo uaraoi tiba.
na career's koaua taking nako. ko uringaaba cassandra, tikabu ko?
tera to babe. she'd uarongorongoa to dog to tuabon.
ma ko ataia toara though i mweraoi boati au tabunimaete tiba,
everybody's koaua hassling rou nakon uareke something ni au unga.
nakon riki to tabono.
i ri te rain i i to john hughes "rites de passage" movie.
ma tera i'd koaua te rain nakon uareke a something bakanako.
something wi warebwe, something mega, kirinaki, capacious, cajunga.
ma i'll ananga wi uti taobong i wari america,
mopping uti ti-nako ma mama bata.
ko uringaaba au taberanikai tabona garth algar, uaraoi?
i tua forgot. teuaei ririki, garth finally got pubes.
ko didn't taekina ngaia riaki au pubes, did ko?
tiaki. bareng tuai.
ngko arei listening nakon wpig, to uam'anea.
- ni uouoa, ni to wia raoi. - wpig aurora.
wiraraoi dan obaba i ko boati to wibuni uum'a ni ruaung katangitang i wpig,
america's uouoa tautaekana. tera ae ko  ba ti wanre i ni mr tangiroro?
atuau, wiraraoi dan a teuana mariri. teuarei riai ana to wan/ea chicks.
i karuotuaa e a bane studly ma buffed.
ni ngai wirikirikia, e a gotta uarea to babe magnet.
mauri nakon mikita's. uarea Mei i tio ko?
i'd te rain. rullers. ugar. ucks ma to mikita. tae/rotaero.
ma rimwi to wari. ni. eam.
ma kona i taiaoka uabai. elly doughnut ma.
...raspberry ma to. nge wai n ang? - tera?
- i kabwara au bure. ma. eaker. oken. - uarongo rou recap to wari.
to cruller, uoua tioka pucks, to wari kokoti ni ranniben,
to raspberry baitari doughnut, burerewa wai n ang, to turuma ni five-holes.
- yeah. - ko rabwa ribu namoa, taiaoka.
i teuana psyched. aerosmith's gonna tabaka ati!
ma rikea ua-ra? ti supposed nakon wia cassandra?
backstage laminates.
encore! encore!
uarongo nakonako!
garth! somebody uaraoi grabbed au uruba!
- wia - i ri weird.
e a te rain to w&aelign;/inga tEn/ai tebonengenenge ngkoe bwa kona tiba
- i having waanikangare. - tokatoka!
- ko guys tangorake! ko guys ueana, unimane! - tianaki a ikai!
- dude taera te rain to neiei. - teuana ko
wia obaba i!
matauninga rou! e ngaa to backstage aon?
matauninga ngaira. matauninga rou.
* mariri.
- akekei e a cassandra! - campbell!
- campbell! - akekei e a
- kabwara au bure ti couldn't waenuea uaiakina. - tiaki uruana. wari taboniwi!
i *  wia somebody. aio  bobby cahn ni wi-kakang records.
- tokatoka - wiraraoi nakon tara ko.
- bobby's au record producer. - ti riai tjm/tjm i to studio.
i aki nna  taekina ko uarea toko talented cassandra a.
you've heard, you've tae/rere, ko ataia
scott. i *  wia tabemang. cassandra, aio  scott.
- mauri. - ma dwayne.
- actually, wayne. - uaraoi.
- bobby ba * tutu talented. - i was saying to wai-roro mena.
i tangiria ni  uamae/nea ko something.
- tikabu ko tennanoa schmoozing? - eng. i uaraoi mwiniba ngaia.
wairin&aelign; wete, taiaoka!
we're tuai burabura n aomata! we're tuai burabura n aomata!
- * burabura n aomata. kaewenako - ko guys were tokatoka tonight.
- ko rabwa * we'll tara ko nano. - we're planning boati ngaia.
tokatoka.
gotcha. wari. tikaabu
matauninga rou.
- jeez. wayne, ukora. - garth, e a heather locklear.
ma e a signalling nakon ngaira! iai to atuau.
heather uarea m tirin.
- bobby! - heather!
- ko obaba? - yeah, we're.
- aio cassandra. - mauri.
we're supposed nakon uarea i akekei.
- tiaki, * tuai. - au girlfriend's i akekei.
* ni maungatabu girlfriends ua-ra? i akekei.
denied.
mauri! Kaain iia ngkoe?   Ngai boni kaain  wilmette.
Ngai boni kaain cicero. keng ngaia mariri nakon uarea downtown?
ko uakekei guys ni ngai tv waea i aurora?
- wayne's tokin aonaba? - wayne's tokin aonaba!
- tiaki! - ko guys matatoka ukora te rain 'em.
ngkana wayne ba we're tuai, we're tuai, e raoiroi?
uarea wai-ananau does ngaia urouronga nakon ana ikai mae/ni aurora?
ngaia urouronga rou 40 uangingi mataroa nakon mataroa.
au ma gave rou to tara ma dropped rou nako i to park-and-ride.
dogs. dogs.
...and marilyn. marilyn.
i tao to man. i tao to man.
- antai aram?  - i jim morrison.
- mariri. uake teuarei? - to weird naked indian.
mariri.
buki uabai ko brought rou ikai?
nakon toa ko uareke uta tou, wayne.
- tou nakon tera? - uamae/nea rou to titirakina.
uoua wa-n-tonga bao i 60mph, teuana mae/ni chicago, teuana mae/ni akea angeles.
tiaki. uamae/nea rou to titirakina riaki am unga.
tera a i supposed nakon uareke ni au unga?
ko riai toka to taboniwi i aurora, wayne.
- uarea winaine i ana to ra nakon nako mai? - ngkana ko tangaina ngaia, ngaia winaine nako mai.
ma i aki ataia  uarea nakon toka  to taboniwi.
ko riai nna nako england ma uareke to unimane named del preston,
to greatest roadie ngai ever lived.
teuarei was ni ngaira inanon wiraraoi tatai ma to wibuaka.
he'll toa ko. any tabun titirakina?
winaine garth ever ana na bai n takakaro illustrated iriribi phone?
ngaia was sent nakon to unra wari.
ngaia winaine wia ningan ni to swimsuit tuna ma to video,
to stanley tae/rotaero - 100 ririki ni ruku.
uarea uareke i ana wete?
- waki to weird naked indian. - mariri.
ueke wayne!
garth! i uaraoi had to moaniba taebu ma tuanonoku rao ni au unga.
ngke tairiki jim morrison waitotokoa nakon rou.
teuarei tuanga ngai to nae/nomae/toa ni au unga was nakon toka  to taboniwi.
rereti tera finally came inanon tanga?
i rereti ngaia sent ngaia nakon to unra wari.
au bai n takakaro illustrated iriribi phone.
- awaka, au atuau! - mariri.
au bai n takakaro illustrated swimsuit tuna.
awaka, au atuau.
...and to history ni to stanley tae/rotaero - 100 ririki ni ruku.
garth, e a to torara!
ti winaine toka to taboniwi. awaka, eng. ti winaine toka  to taboniwi.
teuaei riai uarea to wene.
I taku ti should've moana cassandra wia ti dropped i.
garth, e a ngaira. tiaki one'll hassle ngaira. cassandra kai to kakaraki.
matauninga rou, tera ae ko  guys wa ikai inanon  kawai?
i stacking uakai moa inanon crates.
jim u matatoka ti uabai mari ni watermelons.
* bo watermelons.
tiaki, ti uaraoi u matatoka akekei mari makoko. uaraoi te rain to moa.
tera uareke ngaia uareke?
ngaia nakonako raiokioki  ni teuaei plate-glass maetae/roa.
nenei weird.
iai iroum nakon mimi ngkana aio  gonna kerikaki  rimwi boati.
- mariri. - e a e raoiroi.
I taku ti riai nakon overdub to ua-tari ni bobby. teuarei kona tangorake.
uarongorongoa ngaia to wanibanga uangingi. * taobong boati ngaia.
to label uba iai iroum uatao wai-rena boati teuaei
- ngaia *  nako mai nakon to rabi. - tokatoka.
tuai wibuaka ni to uta ataei mae/ni hong kong.
- tera uota ko ikai, wayne? - i had nakon taekina cassandra something.
- yeah? - yeah.
ngke tairiki i had to rao. we're gonna toka  to taboniwi i aurora.
- nenei to wari tabuaiaka. - yeah. e a to festival.
- to festival? - to festival. ko heard to unimane.
- reirei. tera a ngaia moana? - tera a ngaia moana? e a moana.
e a moana.
- e a moana waynestock. - waynestock.
uake nang uarea akekei?
- aerosmith ma raun kamae/namaena. - uake rua?
rou ma wayne.
- ma. - ma.
- van halen. - van halen. uake rua?
yeah. uake rua?
to wewe unimane fashioning to kayak uramate ni to tungatunga?
- tera? - tiaki! rip taylor!
rip taylor's gonna uarea akekei.
rip taylor? e a to atuau i au ueka. teuarei ana mobbed inanon kawai.
wari, cos e a gonna uarea akekei. i nae/no I taku ko kona wau, taomoa.
- i uarea uarea honoured. - i wouldn't taeka uaraoi tuai.
iai iroum uta koaua gigs obaba uti. koaua gigs!
koaua gigs?
lx-nay boati to condescension-ay akekei, chet.
- bobby, kona i uamae/nea ko to titirakina? - tera a ngaia, garth?
to kurabe ba tera?
i said, to kurabe ba tera?
ko tangira rou nakon ba "what", te rain i aki ana e a.  ngai ngaia?
a ngai ngaia?
awaka, rawata. tiku guy didn't ana. ko wi warebwe. ko wi warebwe.
ti wano. ti uamoa nakonako.
- ko na aera?   - england!
i can't taku paramount a paying nakon ub'ae/non ngaira nakon england.
i nae/no they'd uteanibaka wi-uai.
- ikai ti ua-ra? i piccadilly circus. - tera to shitty circus.
wiraraoi wewete. akekei tiaki ruamaen ke tiaka.
tera to rip-off. uarongo nna nako buckingham bareti.
does uea di matu mweraoi ikai? e a ikoa to babe.
did jim morrison uarongorongoa ko del preston's ikae/ke taetae?
- teuarei said exactly london, england. - e raoiroi.
i aki ataia  riaki teuaei, wayne.
- del? - mauri?
- ko del preston? - i might uarea. antai aram?
- arau wayne campbell. - i garth algar.
nenei terribly kareke, meti, ma ko woke rou uti.
uarea kona ko wenekatoto te rain ngai?
taninga ni kauongo, sonny jim, kirokiro kangai winaine riki 10 ririki nakon am unga.
i rabakau ngaia mae/ni keith richards tai i toured ni to rebu.
ngai Mei uarea buki keith cannot uarea killed i conventional uakai.
uarea kona i uarea ni katoa?
* gonna taku i ruruai, ma tabemang runga rou i to rao
ma tuanga ngai del preston
uarea Buokai! toka  to taboniwi i aurora, illinois.
to taboniwi?
i nano-marawarawa you've been misinformed. i aki uareke ngai any tabun.
i uaraoi to wewe geezer. tera uareke i atatai riaki otoanene today?
tai i was taobong, ngaia was ni ra te rain eric clapton
ma to bukirurunga rebu.
e a tuai te rain to grateful wenei ua-ra? matu touring, a ngaia?
- actually. - garth.
kungtara teuaei scrapbook.
- nenei ko ni ri zeppelin. - yeah.
au wewe neiei wene ngai uaiakina.
ti must've toured toa taboniwi hall ma venue i america,
rou, au wewe neiei ma to kawai.
- a ngai ko ma bob dylan? - yeah.
- uake to wewe neiei? - nenei au wewe neiei.
ngaia was waanikangare, ma uakekei warebong ua-ra? tarao forever.
ma ti came mae/ni america uaraoi nakon taetae nakoina ko.
i kabwara au bure. i aki uareke taboniwi any tabun.
uotiko uarongo nakonako.
wiraoi, i matu taku ko ri to koaua mariri unga.
- ngaia was wiraoi wenei ko. - i rereti jim was unra.
tokotu riaki.
was ngaia jim morrison?
- eng! - did teuarei uabai to naked indian?
- eng! - iai irou nakon uamae/nea ko.
didn't ko taku ngaia was to makota unnecessary
nakon tara to tang inanon indian's toka?
- eng! koro! - i had to wai-roro rao.
- del, you'll koaua wanimatea aurora. - uake aurora, anyway?
wi-o, aio bobby. did ko ana to riri?
what'd ko taku? definitely. ngaia rebwe wari.
yeah, to ra a nanomakaki. e a to garage ra.
ngaia can't, i matatoka.
i taobong ni ngaia. i matu i teuaei studio i aurora.
tera to mone ko wa akekei?
- ngaia tangira nakon weneakina ikai. - buki?
wai-roro wanawana ngaia ni tangiria ni weneakina, e a got to boyfriend.
tikabu wanga. i'll ana taenang ni to boyfriend ma to ra.
i'd te rain nakon urouronga to album i la.
wia bobby. uarongo uaraoi ana ngaia tia, e raoiroi?
ma akekei ngai i sri lanka, tai ceylon, i 3am,
looking ni 1,000 kibui m&ms nakon ubaraa to brandy tirotam,
ke ozzy wouldn't uaroko kai n toka ngai tairo.
jeff beck rebwe na urukauna uam'anea to mataroa
ma tanewea akekei to uta wi-mam shop boati to win te bike ni toumeakina.
ti nakonako, ma e a maki.
akekei rou ma keith unabong ma david crosby
baitabuariki into teuaei uta wi-mam shop, uaraoi?
rua ni to tuta ni bai dog, they've got teuaei kararaea wari wi warebwe bengal ta-ka.
i managed nakon taebenu to ta-ka ni to kona ni mace,
ma to shop tokabaki ma na nae/tina, nenei to okoro wi-mari toko.
i had nakon tourika ngaia nakon wawi ni ia tabunimaete kauniwae.
onibora taua, koaua, ma matatoka toamau, i got to m&ms,
ma ozzy nako boati kai n toka ma did to wari waea.
ngai was tokatoka.
nakon toka to koaua wari uouoa waea,
te rain knebworth i england ke woodstock,
iai tiri teuana wene ko kona uareke ngaia, ma nenei ikai,
i adlai stevenson memorial marae, inanon tubaroro tawaana.
ti uamoa nakonako wanre ngaia uramate.
i tae/ninganikaauongo * putting boati uta waaraoi ni taboniwi.
nenei wiraraoi. maungatabu kai nakon uarea entertained, kai to distraction.
i tangira somebody'd uareke something nakon tinani kabakabaka uramate to wirikirikia i au urukauna,
to wirikirikia ngai tangiroro tabun ma tabun,
"why uareke ngaia nako mai nakon rou nakon uramate? buki uareke ngaia nako mai nakon rou nakon die?"
- tera uareke ti uareke tiba? - ikai. uarongo rou kungtara ngaia.
ana to taura.
e raoiroi. akekei to un maetae/roa, ma ikai ti ua-ra?.
- tiaki, we're tabun ikai. - i aki taku teuana.
ti tounene tabun i to maetae/roa, teuana ngai uarea wene ngaira.
garth! tainga to uangingi.
i atatai rikea ti ua-ra?. i tiko wiraraoi ni mabe.
- taninga ni kauongo. - tera?
- urung ngaia nako! - i can't urung ngaia nako!
i can't urung ngaia nako!
waynestock? you'd purposely wetea uouoa 'n' tiroron into ra community?
tera a unra ni to uta takakaro?
takakaro a tua, ma teuaei.
ti uabai taukirikiri ni wi warebwe takarua ngai nako mai rena ikai.
- aiti capades, uta toons, kenny g. - kenny g?
ti tikabu toara ana nakon turuna ni to tau?
ti uarea wanimatea nakon toka to uouoa taboniwi. tuai!
betty jo, kona ti uabai to kaetieti ni to festival, taiaoka?
ko rabwa ko riai ubaraa uramate to riai tau applications.
tau applications.
- ikai ko nakonako. - ko rabwa betty jo.
mauri, * to guy nenei boati ngai wayne tokin aonaba waea.
- betty jo? - yeah?
ko rabwa
wia ngkoa, you'll kai to application ni authorisation,
approval mae/ni to guilds ma buno, you'll kai uta release tokibaururua,
to decibel tiritoa. tera a? something unra?
- tera ae ko  teiabuaka? - e a au ureka, keng ngaia?
buki uarea ti tangiria ni kungtara  am ureka?
iai? akea something unra ni ngai weird ureka?
akekei ware unra ni au ureka. teuaei uaraoi a tiaki pigment.
i tera ko wewete to tabeitera ocular albino, ma i tua ni ngaia.
iai irou tungatunga 20-20 mitarao ni uaia wai-mata.
* rawata riaki putting boati to uouoa taboniwi?
ko kidding? i'd uarongorongoa au uaraoi ureka.
ko realise iai teuana jurisdictions you'll kai nakon waki.
i'd te rain nakon taku iai irou to ureka ni tanin.
i assuming iroum to $5,000 occupancy tau,
ke ko wouldn't toara uarea ikai.
exsqueeze rou? taouru tourika? $5,000 occupancy tau?
eng, ti uabai ngai, actually. ung ni kereboki.
tua. rimwi ni applications riai uarea takoko uramate i triplicate
ma returned i least 10 taobong warebong wia to event, ni to uamane.
we'll waea uakai ni to fine-toothed ngeri,
unun to ts ma dot to.
...lower-case js.
i tauraroa totokoa tabun. awaka, tiaki. i totokoa tabun *
damn uakai wi tounibai.
- buki ko otinako  ni rou? - i wanimatea being ni ko.
moaniba guys ua-ra? tebeteberake. * to wiraraoi ub'ariri.
tainga. uarongo rou waea ko tera i got i to garage tutara.
- keng ngai wari? heard ni ngaia? - exsqueeze rou?
uabai i ever tae/rere teuaei wia? everybody a frampton nako mai mauri.
ngkana ko lived inanon suburbs, ko were otinako ngaia.
ngaia came inanon tanga ni wi samples.
kungtara teuaei wewe teuana. gerry ma to karinang.
ngai a wewe. i karuotuaa uakekei guys actually uabai karinang i tiba.
kona ko taku ngaia tikabu u vinyl any tabun? e a weird, keng ngaia?
ngai a weird.
bobby said au album won't uarea boati vinyl.
bobby ba. ko ma bobby having to mena?
tiaki, bareng tuai. rikea did ko tae/ninganikaauongo ngai?
ko ataia uarea uakai bairaroi wana. teuana guy taekina i guy something,
rimwi teuarei taekina uoua buto, ma ngaia taekina uoua buto,
ma ngaia taekina ia buto, ma teuana boati, ma teuana boati.
- ko ataia uarea ngaia goes. - honestly, i tuai having to mena.
i wiraoi nakon teuarei kioina e a au producer.
ngkana teuaei wauwau tuna rena, i tua au visa ma i nakonako wete nakon hong kong.
iroum ware nakon wanga riaki.
au dad's obaba nakon waeribono. i'd wanimatea ngkoe bwa kona wia teuarei.
tubae/tua. i matatoka he'll uaraoi wanimatea rou.
yeah. ngkana * anything te rain au wewe boyfriend.
- i ware te rain teuarei. - rimwi we're screwed.
i ke tae/rere garth i to while. tera a teuarei uti nakon?
garth's wa na laundry.
taomoa wibuaka teuarei keng uabai to girlfriend nakon uareke na laundry.
yeah. ko rabwa ni wa au laundry.
uarea ko ana au uaati teuana white ma fresh-smelling?
e a to wewe cantonese tei wanibanga maungatabu atatai riaki.
tainga to uangingi. calgon? tai chinese wibine?
- mauri. - mauri.
i aki uringa ever seeing ko i ikai.
I taku e a kioina e a au uan Nei Rara wia raoi i ikai.
nenei uaraoi. au mom taneiai nakon uareke ni au laundry, ma i uareke tiba.
i tera ko wewete "sans parents".
i kona nna nako to movie boati to uma n reirei tairo, te rain ngai.
mauri nakon to neighbourhood.
uarea ko te rain uta uraura tinea liquorice?
matatoka.
- antai aram?  - garth algar. tera a am?
- i meri. horne. - wiraoi E rab'a te kaitiboo  uteae/nibaka horny.
nenei hornée. e a french.
e raoiroi, uteae/nibaka hornée.
garth, uarea ko te rain nakon uabai amarake uta tairo?
i te rain nakon uabai amarake toa tairo.
tiaki, i teiabuaka ngaira. ko ma rou. uarea ko te rain nakon uabai amarake?
to bong?
finally. ngaia took, te rain, uoua ningaaro.
i te rain 'em teeny ma toasty. teuana wai-ananau.
- tiabo. - tiabo.
- I taku we'll tara toa other namoa. - yeah. tara ko namoa.
ko forgot uakai.
Matiu raoi cassandra. wiraraoi wakoro.
- ko rabwa. tara ko ningan. - Matiu raoi
iai irou got nakon ana ngkoe bwa kona  la. ngko arei  buried ikai.
i te rain ngaia ikai. ni au buto ua-ra? ikai.
- tera wia raoi a ngaia? - 10:35.
damn. i tarao to wana ni wayne's waea.
e raoiroi. we're i to riboieta factory, uaraoi?
ngaia uringa rou ni ngai movie to leprechaun,
ni ngai uta guy ngai goes, "i'm to leprechaun."
- garth, i to leprechaun! - mariri ngaia, e raoiroi?
- i to leprechaun! - toki wia
tikabu keiaki ma tuaira rou u o' kora.
- buki ko te rain uakai guys? - kioina * waanikangare.
ngkana i wanted to guy ngai was ni uamoa,
i could've stayed i hong kong. uakekei guys ua-ra? 12 ni 10 taim.
- ko teiabuaka to taim to taten. - I taku rikea ko shop.
i taku ko underestimate ngaia. * koaua wi-kakang.
- toki leprechaun unimane! - garth, chill!
tera did uakekei teawanei uareke nakon ko?
- i tuai. - sweetie. sweetie.
uotiko sweetie. uotiko  pixie ukiang. pixie ukiang.
sweetie, e a rou.
- to leprechaun! - tiaki!
i to leprechaun.
yeah. uakai guys, koaua wi-kakang.
i auba! tangiria ni naako, ma can't.
- tangiria ni wawaeakina. - rikea ko gonna wawaeakina?
- ko gonna wawaeakina nakon ireland? - tiaki!
cos i to leprechaun.
wayne, we're ikai!
ikai. uarongo rou ana to maetae/roa ibukim
ni righty. uotiko i. wiraoi routa, huh?
cassandra, ko ukora mika.
kabwara au bure.
i'd te rain ngkoe bwa kona wia au tamatama, mr wong.
taiaoka wia ko reke, wayne campbell.
tau rou nakon taetae am imae/tang uananai, mr wong.
ko taetae cantonese tutu wiraoi, ma taiaoka, wewete rou jeff.
tutu wiraoi. jeff.
wayne, i winaine uarea tarotu.
i uareke tuai tangira au nae/tina waninia
ni to unimane antena unga a tiaki in.
- tamatama, taiaoka. - taribabu. tabono witoka.
ni ni unimane, jeff.
i ra wabobo, ninikiraen/roro ua-ra? uki nakon u ia tabunimaete taeka.
uarea dare ko taetae nakon rou i ikoa to kai ni katonga kea.
iroum tabun rou tiaki rine ma nakon unun ko.
ngkana ti ua-ra? nakon unun, i taku ngaia uarea uarea uamoa.
ngkana ti were dubbed ma tuai i subtitles.
tutu wiraoi, ngkana ngai a am uakai. tau nakon uramate.
i karabakau kaitua taimaeke man.
to wae ni kun. to stag. to wa-n-anti. to ta-ka.
to tikutaungaunga. to waruwaru. to mangke.
to tituabine. i winaine urouronga ko, wewe unimane.
am uananai a witata. ma am wangea?
- awaka, tiaki. - wayne!
mauri? kona ti wikateke rimwi? aio tuai to wiraraoi wia raoi.
uaraoi to wia. i've got call-waiting.
mauri. eng?
kona i wewete ko wete? ngai boati to other wai-rinan.
eng, teuarei wakaraoi to bai n takakaro illustrated iriribi phone.
wayne, tiaki!
you've akai rou. * burabura n aomata ni au nae/tina.
tokatoka!
ti got to tabo-n-amarake ningan i komrades.
e a waaraoi ni to fundraiser ni waynestock.
uaraoi. there'll uarea to $10 uka wikateke. it'll uarea to wi warebwe tabo-n-amarake.
kioina e a i komrades, we're tetewe ngaia to communist tabo-n-amarake.
i uringaaba teuana wia raoi i was i to wene kangai
sri lanka. tai ceylon. ngaia was riaki uatao inanon tingaro.
i was looking ni 1,000 kibui m&ms nakon ubaraa to brandy tirotam,
ke ozzy wouldn't uaroko kai n toka ngai tairo.
jeff beck rebwe na urukauna uam'anea to mataroa
ma tanewea akekei to uta wi-mam shop boati to win te bike ni toumeakina.
- wayne! garth! - milton! Ko uara?
awesome tabo-n-amarake! wiraraoi tunes, wiraraoi brew, wiraraoi buddies.
i ri wari, unimane. i ri wari!
i aki ataia  unimane. i tennanoa au tamatama. i tennanoa au unga.
ma i ri wari. ko guys ua-ra? wari.
i gonna nakonako tebe to unun.
e a reke * uamoa, tikabu ko taku?
- ua uamoa. - yeah.
- ko rabwa - we'll uarea wete i to uta.
- Ko uara?  - mauri.
e a looking wiraraoi, campbell.
- i'll uarea i to rawati. - wiraraoi.
i teuana kukurei ko toronib'ai ngaia. ko ukora kakunainga!
i tara. tainga. iai irou wari uarongorongo.
bobby's taking rou nakon la nakon uareke to kaitira waea boati au album.
- keng ngai terrific? - nenei wari. i taramau.
i rebe n nano ngai ni tokabwebwere. hooray ni hollywood.
ro boati am tabunimaete a na perks.
am mom keng taekina ngkoe bwa kona urung tuka to stereo.
nenei to koaua uakina.
kioina moms genetically tennanoa otoanene played i to taeka tiritoa.
ma au dad, mauringa ngaia.
he'd urubekea to ri zeppelin kukuneang taboniwi.
teuarei tennanoa otoanene i to tiribure tiritoa.
ma to bobai ma na nae/tina was to okoro wi-mari toko.
i had nakon tourika ngaia nakon wawi ni ia tabunimaete kauniwae.
- tera a to wauwau ni bobby? - wayne?
e a getting to uta uramate ni ubouboa. i taku ko uamoa ba something.
wiraraoi wewete. everybody, i'd te rain nakon ba something!
matauninga rou. everybody, kona i ana am teteimae/nge?
i'd te rain nakon ba something. tauraroa ngaia tuka.
we're koaua kukurei ko kona ni u ngaia.
ti wanga knew ti had teuana uaano buto uake believed i teuaei taboniwi tabuaiaka.
tai ti uan Nei Rara had teuaei tabuaiaka ni putting boati teuaei shindig,
ti didn't atatai ngkana anyone uarea nako mai.
ma ukora. * ni ikai, turubaka i.
i promised ngai i wouldn't toto.
tabo-n-amarake boati!
garth, i aboka nakon ana to wibuaka feeling, unimane.
i taku something's e a nako boati.
mauri. eng? a teuaei aerosmith's tour maetae/niwi?
e a mauri. arau   wayne campbell.
ko ngkam rou. i tuai ware nano ke anything,
i putting boati to taboniwi i aurora, illinois. eng, i kona waka.
del, uke. ririki i nae/no teuaei was to mercedes emblem.
woodstock? ngai was quite to waea, unimane.
- ko were i woodstock? - tokatoka. tera was ngaia te rain?
ngaia rained ni tingaro ma rimwi ngaia tawaana uti inanon tawanou.
ngaiangaia i tua remembered something rua, ma e a tarao.
ko can't uringaaba tera ngaia was? matu tautau. i tangira.
- wayne, ukora tera i toronib'ai. - wiraraoi wakoro, au tabona.
ko guys got to tau applications?
got to uamane?
akaniman ko. moaniba maungatabu uaraoi urouronga ngaia ma wanga wanimatea
tukabu 1 nakon tukabu 2. ko katoto?
aio tukabu 2 i tukabu. tukabu 3, tera a am tukabu?
tukabu 3. i wareware ko.
- tukabu 4, ko katoto? tabun. - 4 copies. wete nakon tukabu 1. tabun.
i've nakon nna nako la ni to tanga ni warebong.
ngkana ko kai anything. i i teuaei ware.
tukabu 1 nakon tukabu 2. did ko tara ngai?
aio tukabu 2 i tukabu! kabwara au bure, unimane. i didn't tara anything.
tera a ngaia?
una! ti uabai been identified!
tuka taukiria!
wayne, uarongo koa
garth, e a in! i ikai!
uotiko uarongo nakonako!
uareke ngaia, uteae/nibaka mena! uareke ngaia! uareke ngaia!
ana ngaia, ataei! ana ngaia, ataei!
tera a to taeka? ko ukora te rain ko tangiria ni ba something nakon rou.
- i taku ti riai nimananginang - tera? buki?
kioina akekei nako mai to wia raoi tai maungatabu riai nakonako ia wanara katei.
i teiabuaka, i've got waynestock, you've got am career ma am producer,
ma i uaraoi taku e a wia raoi ngai ti riai tara other maungatabu.
i aki tangiria ni  tara other maungatabu.
- tera riaki bobby? - tera riaki teuarei?
uotiko ko iangoia   i to gullibull ke toara to gullicalf?
i've tiaki tabuaiaka tera * kiribeubeu riaki.
uaraoi! uotiko tiba! tera riaki uakai?
- rikea did uakai nako mai mae/ni? - i did to uta detective wakoro.
- ko did tutuo boati rou. - eng, i did.
neiranraoi.
i taku ngaia took ngai wiraoi.
uarongo nakonako.
nei ma nei!
am roadie taneiai tabemoa today. ngaia winaine tuai uarea neiranraoi.
ko winaine ana wanga. ko winaine ana kab'atata.
ko winaine ana wai-taninga ma nimarakiraki. ma ko winaine uana naba ana wiraraoi.
- ko wi-amarake? - eng, atae!
roadies uarokoa ma accounted ni, atae!
uarongo teirake.
ureka boati to uke bau! uotiko uarongo nakonako!
Iesu! e a tiriou!
* getting uamoa, del. ukora.
ana ngai microphone!
* turae/beau! * kakarakoa tabun ware!
tera a keeping ko ikai? ko tikabu utuna ikai!
- buki tikabu ko uaraoi rikaaki? - cos i got tiaki wene rua nakon nakonako!
ko rabwa ni obaba i ni rou. i always nano-marawarawa nakon nako mai i i ngai.
nako mai. uotiko
uotiko waenuea tuka.
ma i'll unra ngaira to uta wai n ang, e raoiroi?
akekei ngko arei to old-fashioned.
teuaei coke's tarao wibuaka.
i uaraoi wanimatea to unimane ni to tangaroa ni manikangare.
- ko ataia bwa tera  i tangira? - tera?
i tangira i kona tinerake nano ngai wi warebwe kaburoro ni am ma uaraoi nakonako namoa.
koaua?
- ko ataia bwa tera  i wanimatea? - tera?
i wanimatea to ua uakekei wi warebwe, rua-matoa tara magnify am reirei.
kungtara rou.
i'll karuotuaa ko te rain nakon uarea i taubaang/. tuangai
tai i was 17, au uta tari tried nakon tarau au def leppard record.
- i said, "no way." - nenei uaraoi tera i kiribeubeu riaki.
- awaka, au atuau. * teuana limber. - tikabu ko uaraoi wanimatea otoanene?
iai am  any megadeth?
- nako mai ni rou. - i moti ro.
i dancing.
* koaua squiggly.
- did ko wi-ni-kanaeng ngkoe? - yeah.
- uarongo rou tara. awaka. akekei. - ngaiangaia yeah.
ri manra. ri manra. i nae/no i tao to puddy mtam/ta.
wikateke nakonako rikea tiaki unimane a tarao wia.
- akekei got nakon uarea to ua nakon uareke. - urouronga rou, garth.
rikea? i wirikiriki boati ang ma ko kai to kabanei.
- i gonna uarea wi-o. - e raoiroi. kona i matu uarea garth?
maki uti ma kaboria rou.
kona iai irou uta koko rimwi?
Ko kaman uuti? motangitang. i onimakina ko slept wiraoi.
i ongea i wasn't taomoa uareke ni to taimaeke.
- nako mai. waka rou. - ko ataia i winaine.
tabo-n-amarake boati.
e a bobbing. e a batunga. teuarei tae/nibea uti!
tokamamao!
- ko wia  - ninikiraen/roro.
i ri te rain i inanon delete bin ni unga, next nakon meakani runga.
i kabwara au bure. waka aren't ni to tokaneimoaine.
ma i riai atatai.
ni i manga to wa ni matang inanon  katei ni to winikamarane.
wia unimane, wia  wiraraoi wakoro, au tabona.
- boati ngai toua mwina, wau boati. - wau boati!
wia
e a wheeling. e a ioki. teuarei tirin! teuarei tikooa!
e raoiroi. nei ma nei, ngaia urouronga uoua maungatabu nakon waanikarau to taboniwi.
teuana backstage ma teuana uramate wia. uoua.
teuana unimane wakoro cannot uareke teuaei.
wayne, ko winaine waanikarau to backstage ro.
milton, ngko arei to nama renaua wayne's backstage ro
ma garth's frontstage ro, ra reketa ngai inanon booth.
nakon to tabun ma to uaraoi ni to kai n toka ua-ra? to mitin uruba ngao ni moa,
belt-fed m-60 brownings.
uakai babies uaiakina nakon taumaete uti, teuana tirin i three-second ruoruo.
inanon event ni rawea,
i winaine personally tiba cyanide beuti,
nakon uarea kakaarenge maian to uananai te rain teuana. any titirakina?
yeah. iai irou to titirakina. tai did ko urung into to ukiaa rawati?
ko rabwa mr tangiroro.
i to uangingi i'll uarea unra i wayne ma garth,
kakaiangatoa ngaira to low-down boati to waynestock taboniwi.
mauri. we're ikai nakon tara wiraraoi dan. i wayne campbell.
ja. i atatai. we've been expecting ko, wayne campbell. ngai bjergen kjergen.
i wanimatea am taeka. Kaain iia ngkoe?
- Ngai boni kaain  sweden. - koaua? whereabouts i sweden?
knuergen, uramai to bjoergen fjords.
wiraoi E rab'a te kaitiboo  bjergen kjergen
mae/ni knuergen uramai to bjoergen fjords.
knuergen.
nenei to kluergen burawinti, uramai to bibeurgen ranga.
- ja. - tiba tiribure rou ngkana i unra.
am rainfall varies mae/ni 40 inches inanon taenibong nakon 200 i rimwimaata.
ma am urukau export a modular tEn/ai.
i did to tewea boati sweden inanon wanua bae/re.
ngai akai ni am uke ni uneakina.
- maninganinga uaakekei ua-ra? wanawananrang/. - i was uti ni tairo taobong boati ngaia.
rimwi to next tairake i gym wari,
i was boati to minitramp, ma i got totoro.
i koaua tangira i hadn't told ko ngai.
ngai kabwara au bure nakon tae/ninganikaauongo ni am toba, ma ngkai you've sacrificed
am marurung ni uneakina ni au ueka, i uareke ko tutu manin.
i ongea nakon u wanimatea nakon ko inanon uramai rimwi.
e raoiroi. wia e raoiroi. wia
dick van bono waea.
- wiraraoi wakoro, au tabona. - yeah.
- ko takuakua brut? - eng.
au winikamarane te rain rou i cologne.
wayne, garth, uarongo rou ana au headset nako. i'll uarea uaraoi uramate.
mauri, wiraraoi dan. e a wari E rab'a te kaitiboo
i tuai wiraraoi dan.
- mauri. - wiraraoi dan.
wete ni ko boati wpig, maximum ngira.
ra okoro rekenibai, wayne campbell, garth algar.
wayne's tokin aonaba, wia
waynestock. wi warebwe event. everybody's tae/nomaeki.
e a gonna uarea to wi warebwe taboniwi i adlai stevenson marae.
e a gonna uarea to wi warebwe tabo-n-amarake.
- ti got uta wari ra obaba. - te rain aerosmith.
- akekei matu kanrin tabun. - tikabu ka to tiku uangingi.
cos e a to tokabura ni to taun ni aurora.
nakon uareke something.
waanikangare.
- ma nakon wene to taun boati to mabe. - e a * ni wakoro.
- wakoro a uramate. - * tuai listening, ko
i kona ba anything, te rain "you're to urouronga tool".
ko wouldn't tae/ninganikaauongo, cos * to wae ni to microphone.
e a tuai kaewenako any tabun. e a te rain kabobaiteke wirikoi i to matauai.
- koaua, kurabe ureba? - tera? awaka.
* getting ke.
wiraraoi uarongorongoa riaki waynestock. we'll uarea wete wia uam'anea bai n takakaro.
e a 16 uangingi tarao to wi warebwe ningaaro. uaraoi, mr tangiroro?
wari. wiraraoi tibutau. i taku maungatabu ua-ra? getting cranked.
- mauri. bobby, e a wayne campbell. - wayne. how'd ko ana teuaei ware?
ngaia was written boati to wete ni to taua Imatang.
i looking ni cassandra. iai irou nakon taetae nakoina  na. e a koaua maneuna.
tiaki, i ke tae/rere na.
ngaia said ngaia might nako mai nakon la. ngaia wasn't definite.
ngkana i tae/ninganikaauongo anything, i'll uarongo ko ataia
iai irou nakon nakonako. i ni tabemang. i kabwara au bure i couldn't toa.
e raoiroi. ko rabwa. tiabo.
- maneuna wewete? - uta small-time promoter.
uarongo ana uta tianaki.
tera * saying a ngai peter lawford warned kennedy
tuai nakon baitabuaeti ni to military-industrial complex.
yeah. routa teuaei, unimane. j edgar hoover was teuana wibuaka mtam/ta.
i teiabuaka, teuarei had to ni okoro karua mae/ni urua.
teuarei uaraoi couldn't rima. tai uoua mtam/ta can't rima nakon to wai-roro tune,
teuana ni ngaia a nakon waeribono to unimane upstairs.
nenei kakunainga, unimane. matauninga rou.
wayne, i *  wia to tabona ni au, sammy davis jr.
- wiraoi E rab'a te kaitiboo  mr jr. - wiraoi E rab'a te kaitiboo   taomoa, unimane.
i gotta tiriboua. i got uta mtam/ta i gotta tokotu ni.
tiabo, sammy. e a to wiraraoi unimane.
ma tiba, wayne, tera kona i ko ni?
taninga ni kauongo, jim, i koaua wi-koti, e raoiroi?
ti ke sold any kanrin, ti uabai tiaki ra,
garth a tio i chicks, i m'aotoua uti ni au girlfriend,
ma boati uatao ni ni ngai, del's tarao ni ware nano.
nakon urouronga am uaiakina, iroum nakon toa uta maungatabu along to ua.
teuaei next uta uta, you'll nna nakonako ngaia wakoro.
tauraroa to onimakina, au tabona.
ngkana ko tangaina ngaia, ngaia winaine nako mai. mauri, sammy, tainga uti.
jim, tera ngkana ua waea uti?
uribike. mariri.
uaraoi. uaraoi, moe. i tima.
- uere? - to uta.
i've wanga been boati to tonight waea wia.
ware nakon wanga riaki. wia to waea, i.
iai irou nakon ub'ae/non nakon aurora. i wa waynestock.
waynestock? tera a teuaei waynestock mena?
- ware. something ngaia a nakon uareke. - tikaabu to wewene, moe.
taninga ni kauongo, bobby's wene uaiakina uta wari musicians.
* kakaraoi to wari album. uaiakina, ngaia can't uteae/nibaka.
* i wiraraoi tinerake. e a to taberanikai.
ko taeka bobby ma you'll uarea to wi warebwe wenei.
to wi warebwe wenei. moe? yeah.
we're tua uramate ni wia raoi, ma i'd uaraoi te rain nakon waewae
iai matu mari ni tokatoka waynestock kanrin matu mate.
actually, iai riaki 10,000
tokatoka waynestock kanrin matu mate.
ma i'd uana naba te rain nakon taetae to rongorongo.
akekei teuaei rongorongo ngai kaiti ni to ra uabai signed
ma ananga tiaki teuana gonna waea uti.
e a koaua ngai kaiti ni to ra uabai signed.
jim morrison ma na weird naked indian tabona
runga rou inanon tairo ma assured rou ngai ni to ra winaine nako mai.
nenei ni to wia raoi ti uabai teuaei wiki, teuana uabong rimwi.
- tabo-n-amarake boati, garth. - tabo-n-amarake boati, wayne.
- ma we're turu. - wia
i aki ataia  ngkana ko riai tanewea ngai jim morrison mena any tabun.
yeah. e a uaraoi ngai maungatabu uabai started nakon wikateke.
* saying bairaroi te rain,
"hey, akekei goes garth ma na tabona wayne.
"...the psychopath."
e a embarrassing. tiaki unuaka ke ware.
tiaki. kaiti reketati.
i taku teuaei wi-amarake a am.
e a uaraoi ngai bairaroi uabai started nakon ukora to uta bleak.
bleak? tera? mauri, tiaki guff, chet.
uabong ko wi-kakang ngai uramate, ngaia hadn't occurred nakon rou.
- rikea ko e a nako? - mikita's.
- to usual. ko obaba? - tiaki. ko guys nakonako ma uabai waanikangare.
i'd ananga wi uti embarrassing ko anyways.
tiaki, tiaki. i uaraoi gonna nakon weneakina ikai ma newea to mtam/ta uruba.
uaraoi 15-20 uangingi uatao tatai to wiki kona koaua u to taunari.
- ma ni to other maiti? - joe, ko ataia to tokarake. 2995.
ma ngai taraeakina a mae/ni am album.
awaka, unimane. ngaia taera wari.
ngaia riai uarea uramate next oiaki, ke ti ongea ngaia winaine uarea.
uake ti? antai aram?  looking i? uarongo tara to guy.
- nenei bobby cahn, au producer. - ngai fine-looking unimane?
i inanon unra taua. i riai uarea to record producer.
rimwi i'd uabai manin ninikiraen/roro smiling i rou.
ngaia winaine uarea au riki. awaka, eng. ngaia winaine uarea au riki.
- ko were terrific. ngaia nikarewerewe ko. - ko taku teuana?
taeka ngaia. ngaia nikarewerewe ko. rou, taomoa.
i didn't taku i kona uareke ngaia toara au ra.
am guys were teuana mika. damn, i had waanikangare.
- wiraraoi. uarongo tauan roro. - e raoiroi.
- did ko iango tera i said? - yeah. i matu thinking riaki ngaia.
- kamai to wiki? - e raoiroi.
w-what's to taeka? a anything unra?
garth, i teuana auba.
tera? a tabemang wi-ni-kanaeng ko? i'll arokana ni ngaia.
i to grown-up tiba, ko ataia
- e a. e a au winaine. - am tera?
motangitang. i meant nakon taekina ko, ma au raure keng kaitira,
ma teuarei came tabun ikai ngkoananoa, ma teuarei was tiriou, te rain to taimaeke.
- i tangira tabemang uarea tiringa teuarei. - ko teiabuaka, tiringa am winaine?
tiaki! tikabu ba ngaia. ko mustn't toara taku ngaia.
i teiabuaka, i atatai ko wanimatea rou, ma i won't uarongo ko tiringa au winaine.
although i atatai ko tangiria ni ti uaia atatai ko tangiria ni
rimwi ko kona uabai rou any wia raoi ko tangira. ma i uareke teiabuaka any wia raoi.
ana rou au cigarettes, uarea ko, raetaera? * i au kao.
i uaraoi teuana.
nenei to tiko wi warebwe uruba.
motangitang, ni teuaei wikateke riaki tiribo
and.45 magnums ni to clip filed tuka ma to safety nako.
e a uaraoi ni teuana confusing.
i won't. i won't. i won't.
- i won't uarongo ko. - e a to wenei unimane.
tiaki ua.
ko ataia bwa tera  i got ngai into teuaei, i'll ana ngai uramate ni ngaia.
i'll urouronga ngaia boati to taubange ma uarea to unimane.
tauraroa to onimakina. ngkana ko tangaina ngaia, ngaia winaine nako mai.
e raoiroi. wia unimane. iai iroum  nakon wi wa ngai, wia  awaka, unimane.
- mauri, a anybody ikai? mauri. - awaka, au atuau! rip taylor!
ko riai uarea wayne campbell. ko uara
- tutu wiraraoi. - teuaei riai uarea waynestock.
eng, e a
- e a rustic ma bucolic, ma ikutaba. - ko rabwa.
ko uara  iran ibuobuoki? uamoa ana wi-amarake ni to waea. ana tikiraoi.
- ko kona tara teuarei? - bareng i kona.
ko uara  gonna uteae/nibaka to half-naked indian?
- rip taylor, garth algar. - rip, ko showed uti. mariri.
au maungatabu got to wewete mae/ni ko. ko rabwa
wia i kona ba tiaki, teuaei guy came nakon rou i to rao.
i said, "who ua-ra? you?" teuarei said, "jim morrison. i to wenei uouoa star."
i said, "i'm tuai tamaomao ni am work." teuana teuarei played to mataroa.
i said, "you're te rain to crooner inanon uouoa milieu, ra i like."
- Bukin tera bwa e ra wari taking teuana wai-ananau? - teuarei said, "you gotta uareke waynestock."
i figured, tera to mauri?
- mauri, tera a e a nako boati? - tikabu ko ataia
- tiaki. - we're ikai ni waynestock.
wai-roro ikai, dude. koaua looking wati nakon ngaia, taomoa.
rikea did uakai maungatabu nako mai mae/ni?
ti got nakon ana wete nakon to tubaroro tawaana.
uabai ko tae/rere cassandra? i atatai. e a weird.
i aki ataia  rikea e a  either.
i atatai. i teiabuaka, ngaia said she'd wau, ma ngaia wanga misses to gig.
ngkana ko tara na, uaereti na tabun nakon waynestock.
ko rabwa * urukau. wia  tiabo.
wayne! wayne! ikai tera a rianibai teuana tawaewae.
maungatabu uabai started nakon waea uti, ma kaiti ni to ra ua-ra? ikai.
tiba, ngkana you'll matauninga rou, nangi nako  ti-nako.
garth, ix-nay boati to url-hay. taku! rikea kona cassandra uarea?
i taku i had taomoa uareke tebeteberake cola.
jeff, wayne.
i cannot uareke am nae/tina ma i wanga.
au tabona. i've chosen i ni au nae/tina.
ngko arei to tokatoka tabokaikai, ma i require tabun i to son-in-law.
teuarei a uamane.
tirin to teuana iroum chosen! teuarei winaine uramate i au ubouboa.
teuarei goes i to tirin ni bobby.
teuarei a offered mweraoi, to career ma to mawawa Imatang.
i arranged to tau ngai.
though ngai matatoka teuaei winaine uarea wanga nakon ko teuana waeremwe inanon  manoa,
they'll uarea uma i to uan Nei Rara presbyterian tion.
kabwara au bure i kona tuai wetea ngkoe bwa kona to bae/ka.
e a e raoiroi. e a marrying bobby.
tera ae ko  wa?
i uramate! iai irou nakon nakonako uareke cassandra ma taekina na uarea i ri.
ma i can't uareke to taboniwi wakoro. ngaia urouronga uoua.
* uaraoi. i i. ma i wanimatea na! i freaking uramate!
tera a i gonna uareke?
nakonako ana cassandra. del ma i winaine waanikarau to taboniwi.
uaraoi ana cassandra ma uarea wete wia ti wana. nakonako, tiba!
tiba wawaeakina ngaia, maungatabu! nakonako! nakonako! nakonako!
- mauri! - i waaraoi ni wanga tiba.
i uaraoi wanted nakon atatai ngkana ko needed anything mae/ni to tau nakoa.
nenei to unix tangaina.
- yeah. - mariri.
wia uaakekei. ra wakoro aio  tia.
tokatoka.
rikea to uan Nei Rara presbyterian tion boati gordon kawai?
- gordon kawai! - awaka, yeah.
i tai knew to ataei uake lived boati gordon kawai.
ma ngai was to iro tai, tai i was waeai.
uareke ti nna botuakina   teuaei? i teiabuaka, can't ti ana to uamoa actor?
i atatai e a to wano wi-ni-mane, ma ti kona uareke uamoa tabun teuaei.
gordon kawai? awaka, eng, gordon kawai.
i tai knew to ataei uake lived boati gordon kawai.
iro tai, tai i was to waeai unimane.
tuai to tairake passes ngai i aki taku ni na,
ma to urutaeka i toronib'ai, ra i winaine always tauraroa,
teuarei tungatunga tairake boati gordon kawai.
nenei, nimaung atimotu uti, uoua tabun.
ko rabwa
- mauri nakon aurora! - amarake rou!
tuai uaraoi to wene, ma to wa ni wanga.
awaka, Iesu. atuau, tiaki.
mauri. kabwara au bure!
kabwara au bure, everybody! unra bae/ka!
uake teuarei?
awaka, Iesu. atuau, tiaki.
tera to asshole!
nae/tina ni to bitch!
- nae/tina ni to bitch! - nae/tina ni to bitch!
ko punk. ko tiriou punk.
stevenson marae! tou ngaia!
- teuana, teuana, uoua, uoua, uoua. - wanre uoua! wanre uoua!
e raoiroi. ti uabai uta urutaeka ngai iai uta wibuaka uraura tinea liquorice
circulating inanon wawa.
taeka - weneakina tauraroa to uraura tinea liquorice.
uareke tuai wi-kai any nako ma wirikirikia ngaia. ngaia kona waka to dental emergency.
matauninga rou. matauninga rou.
- guys, huh? - wayne, cassandra, ko toronib'ai ngaia!
aio wari!
what'll ti uareke? to ra ke showed.
jim morrison said, "if ko tangaina ngaia, ngaia winaine come."
ngaia keng ukora taomoa wiraraoi.
jim? jim!
- ti koaua ua-ra? inanon tawana. - sh'yeah, tiaki guff.
- jim morrison. - told ko teuana, unimane.
- uarea kona i toa ko? - kaiti ni to ra uabai shown uti.
i atatai, ma * tuai gonna waea uti.
rimwi buki were ti supposed nakon toka to taboniwi?
kioina ko had nakon keiaki ma uareke something ni am unga.
ma ngaia was to tekera.
whether ko won ke uteae/nibaka,
tera a maneuna a ngai ko gave ngaia am taberanikai kabu.
kabwara au bure, unimane.
- e raoiroi. - wia
you'll taku ni something. e a am movie.
ko rabwa to pantload, chet.
wayne, rikea ua-ra? ti? uarea uareke ti ana wete?
ti tikabu tangiria ni wi to movie teuaei ua, uareke ti?
wiraraoi wewete. ngkana we're gonna i uarongo i least i  i ruku.
uarongo uareke to thelma ma louise totoki. yeah!
- uarongo uaraoi tauraroa e a nako, wayne. - e raoiroi, garth.
ti tikabu tangiria ni wi to movie kangai
yeah. uarongo uareke to kukurei totoki.
to ra ke shown uti. what'll ti uareke?
tera ua-ra? ti nang ko,  guys?
- ko toronib'ai ngaia. tokatoka! - mauri nakon waynestock.
wia
jim, buki was i supposed nakon toka teuaei taboniwi?
kioina ko had nakon wareb'ai ngai ngaia keng taeka tera ko uareke,
cassandra wanimatea ko ni uake ngko arei
ma ngai being to tabono kawai facing tuna,
tuai matu taking to wia raoi nakon uabai waanikangare.
uaraoi. e a tei ni te rain obaba unata boati friday tairo
ma wa am homework uaraoi ti,
teuana am saturday tairo a wanimae/rawaa nakon uaraoi tabo-n-amarake.
tiaki, i te rain to ua i said ngaia uamoa.
matauninga rou.
uarea ko wi-o to maetae/roa, taiaoka? iai irou nakon ana i akekei.
- ko can't nako mai i. - au girlfriend's i akekei.
* ni maungatabu girlfriends ua-ra? i akekei.
- tikabu toto. - yeah, we're gonna taea ngaia uti. e raoiroi?
- tara? - tara?