bunna trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, yin.
to unimane riai uareke ke uramate.
mr. teero, wia i tabun,
uea cheng a mutiakina riaki ko.
ngkana teuarei kona unikaikai wete ni na tanga,
ma tokara to tartars.
tarauakina ni canton winaine uarea mi.
teuana riai Tutia ni teuana ueka.
to kineraang arrested i tartars.
were tortured ma uabai teuana tawaewae.
refused nakon u to bure.
aio moaniba tikaua.
ngkana i wia buaka.
i wouldn't toara ana arrested.
trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, yin.
mr. teero, taiaoka.
taenimeang mataroa
atae.
tai inspector-gen. ma gen. tien ta.
wia, taiaoka ba to wiraraoi urutaeka ni rou.
tikabu wanga, mr. tua.
trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, tien ta ordered ngaira.
nakon rawea to manea.
to inspector
winaine tuoa to tana.
eng, eng.
ibabataranga san-yao, e a tua 12:30.
- tikabu mauringa to trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, tuanga. - eng.
to inspector-general a ikai.
u ua.
we're trapped!
trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, yin, i knew you'd uarea ikai.
nakon "welcome" to inspector-general.
ma teuarei a men tekeboti canton!
wi.
mi wan/re a comparable nakon to trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina,.
uarongo uabai to tumori fight:
to trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, nakon to trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina,.
uarongo rou keiaki ko uramate.
wiraraoi, i kai to taua n tabu.
uarongo rou unun ko single-handedly.
taribabu tuka.
to reirei ikai.
to reirei ikai, witoka uti.
mr. teero.
tera a ngaia? tera a happened nakon mr. teero?
taiaoka uabai uta ti, mr. teero.
mr. teero, buki ko teuana waeremwe?
did ko wati to tana?
katiukuai
keng ngaia enjoyable nakon wati tana?
lin zhen, ngaia depends boati uake e a
ngkana e a to tartars uake invaded ngaira.
bareng e a  gratifying.
ma today's koinawa ua-ra? patriots,
* ni han's martyrs.
ko matu taku e a  enjoyable?
i.
ngkoananoa, i mwinikora ko Tutia.
ni to sake ni to raoiroi waka.
ko ni tima?
eng.
witoka uti.
e a ikai.
a teuarei wenei ke mauri?
e a teuana tikimarau, bareng e a wenei.
e a to ura.
tera did ko ba?
i.
- reketau teuarei. - eng.
* to wareriri.
uea ibabataranga. taeka rou.
teuaei reirei a tuai to wibuaka unimane.
e a to nae/tina ni to seafood shop tokabaki.
- nae/tina ni to shop tokabaki? - eng, exactly.
uakai ua-ra? na classmates.
eng, we're na classmates.
rikea ko studying?
ngaia ni reirei i chong bia college.
ko vouching ni ngaia, mr. wang?
eng. karaua nakon uea ibabataranga.
i.
* waeai ma tukuroro.
always causing uruana.
ko ataia  uake ngai
i uareke. ibabataranga san-yao, uea ibabataranga.
eng, uarongo nakonako, witoka!
tama wang, ti didn't uareke anything unra.
eng, i atatai. ibabataranga san-yao's notorious…
ni na banga wia uamane ma ninikiraen/roro.
ko mustn't antagonize teuarei.
nika to saying goes, "one must..."
rinano ua maian taboniwi rule."
mr. teero. taiaoka wi-o to mataroa!
antai
mr. teero.
wi-o to mataroa, mr. teero.
mr. teero! …
tera a unra?
i.
akekei something ti tikabu tima.
teuana we've nako mai toara i teuaei ningaaro.
rinano ua maian taboniwi ueana.
uareke ti ma ra uakaaka nna
rinano ngaira forever?
i'd ba, we'd uarea beheaded ngkana ti didn't.
ngkana ti waenimaaku tuai wawi ti tikabu nna
* uaraoi. e a wiraoi said.
teuana un unimane wakoro a tuai toamau.
ma unity a uruba.
to tartars ua-ra? well-armed.
ti.
unimane owes allegiance nakon na ueka.
uea cheng a recruiting i taiwan.
e a riki tartar's biggest muti.
to manchurian rou a ordered.
coastal unata nakon nikarara
ma nakon uarea boati ia tuta ni bai.
mr. teero.
i tangira uea cheng kona uteanibaka ngaira.
to tairake winaine nako mai.
tikabu ko ni tangiria ni toa?
eng.
- wiraraoi. nako mai - eng.
wibine documents winaine wia i tari.
i kai to ua nakon tao-ati tute.
liu yu-de
- keng mi pa waanikarau to seafood shop? - eng.
wi-o sesame.
maki sesame.
mr. teero sent ngaira ikai.
wiraraoi.
uta tauanikai, * to un naei.
tibe ngaia uti.
eng, witoka.
pa, a san li's abalone korobuki?
to abalone. nakonako, nakonako tiba!
ngaia a. to tari tabaniban a taomoa.
te, tera ae ko  wa?
to wi warebwe wari ni abalone was kakaarenge.
ngai tarere ngaia uta samples.
teuana * i taua tiba?
te, ko can't urouronga to tabanin tao.
i i to witoka nakon taenang ngaia.
witoka? ko ataia  to maaketi tokarake?
to tokitau wi. waboboa to tokarake.
wi-o ngaia
eng.
tokatoka kung fu.
you'll uareke ngai i shaolin temboro.
mr. teero, ti kona wetea ngaia nakon.
eng.
ngaia tikabu involve i aonteaba taeka.
ngkana shaolin mwinikora kung fu nakon laymen.
maungatabu kona unun to tartars.
ngai uarea uarea wari!
yue shan, taota maetae/roa.
ikai.
trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, tien.
uti.
nako mai tabun ikai.
tiba, we've tae kiriwe.
ma tei teuaei boati ia unuana
zheng cheng-gong's edict.
ukora, tera uabai ko been wa?
akekei riai uarea uaano ni cheng's uaakekei
hiding i canton.
ti riai rawea to kiriwe.
ma tiringa ngaia nakon teimakin ngaia off…
uake ngai?
tiaki tabuaiaka. e a secretive, I taku to tutuo.
i innocent. i to bung ureba.
i've brought takataka wirikoi. ukora!
maki uti.
uea zheng, notorious kiriwe.
uake told ngkoe bwa kona uota teuaei ikai?
tiaki. tiaki uteanibaka nakon uamae/nea rou.
ataei, we'll urouronga ko ti.
ma torture ko teuana wia i.
tara uarea wai-ananau ko winaine waka mi tikabu.
i'll wikateke. tikabu torture rou.
i...i ba,
iai tabemang.
uaroko ni to torture.
ngkana ko te rain!
i tao to nna ni ching taanga.
ni tabun patrolling ra alley.
mr. teero, tera na ti uareke?
ti riai tauraroa uki ma uarea boati to ueke.
yien-pin, uarongo ngaia raba i mi unata.
mr. teero, tera riaki ko.
mr. teero, mr. teero.
- nakonako witoka, nakonako! - tera riaki ko?
witoka uti, witata.
tabakea, ukora!
taiaoka uabai kateibaobao. taiaoka taetae nakoina ngaia.
taiaoka uamae/nea ngaia tuai nakon.
taribabu!
trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, order: tiaki takataka wirikoi.
rimwi.
tera a mi waka ni liu yu-de.
teuarei. e a u nae/tina.
uota teuarei ikai.
e a tuai unata. tera ae ko  tangira teuarei ni?
we've aobanebane uaano spies tiba.
teuana to teacher; i na reirei.
liu yu-de's to reirei ni ngai uma n reirei.
we'll rawea teuarei ma torture teuarei!
tabakea, ra waeai tabakea won't.
taiaoka uabai kateibaobao.
uarea ko ataia  teuarei wouldn't?
uarongo wikateke ngaia tabun.
pa.
yu-de, waanikarau witoka. yu-de
waeai tabakea, waanikarau, waanikarau quickly…
waanikarau witoka, waeai tabakea.
ko tangiria ni kiriwe?
yu-de, waanikarau witoka, waanikarau!
e a innocent! u nae/tina!
liu yu-de, nako mai uti witoka.
u nae/tina a innocent, u nae/tina!
unora mi uaati ngkainaba
i.
ni takuakua uma n reirei kunnikai winaine uarea arrested.
mimi tera a happened nakon u unata?
keiaki nakon uareke to hiding wene uan Nei Rara.
ti kona matatoka rimwi.
uaraoi, uarongo nakonako tiba.
tera a happened nakon u unata?
mi unata.
tuangai
ni to ribae/ba inanon neighboring kawai.
nakon mi unata uabai been cordoned nako.
tera riaki u tamatama?
pa.
tikabu uarea rawaawata. e a to wai-roro ni au.
i tangira i had mariro n ang kung fu.
rua ni studying,
teuana i kona unun ngaia.
studies reireina ngaira uaraoi mae/ni unra.
tera a to uteanibaka ni ngai?
ti can't wikateke tangaroa ni to tartars.
ti can't weneakina i teuaei toumeakina anymore.
to martial nano ni kai headquarters a.
shaolin temboro.
we're tauraba ti toronib'ai ngaia.
uarongo nakonako tiki ananau boati.
did ko tara to tanin ni uaakekei riding i?
buki tikabu ko tou rou?
uarongo nakonako!
dismount ma taenakoa ngaia.
eng.
uakai uoua riai uarea manea.
teuana wati to wa-n-anti, ma taenakoa.
eng.
witoka uti.
uarongo nakonako.
liu yu-de, mount ngaia.
liu yu-de?
liu yu-de, tiribaia tiba. nakonako!
tikabu uarongo teuarei ana ti.
liu yu-de, bunna
taiaoka kamai uta uria ni bati.
ko rabwa tama.
uarea tawaewae a ngaia nakon shaolin temboro?
e a tuai tawaewae, tiri uti to maunga.
ma ngaia taera te rain ko wouldn't u ngaia.
i kona. toara ngkana iai irou nakon tuura akekei!
waenuea tuka. i aki taku ko kona.
to wanibanga shaolin monks kabob'ai amarake ikai everyday.
ia wa a tabun akekei.
witoka uti. uareke ngaia botunga ma witoka.
ana e a nako, nakonako!
- Bukin tera bwa e  teuana tinebu? - eng, i aki ataia   buki.
nakonako. you'll uarea kai ngkana * waeremwe.
uarongo nakonako, witata!
wanga harder, harder, nakonako!
witoka uti, marae to wa akekei.
nako mai ma tangoa to ubouboa, everybody.
buki ko teretere akekei, nako mai
urouronga teuaei nakon to uma ni kuka. uarea witata.
buki ko teuana waeremwe? witoka uti.
- witoka uti. - eng.
tera a to taeka?
tera a ngai unimane wa akekei?
weneakina uki, teuarei kona matu uarea saved.
uota teuarei nano. kakaraki to abbot.
atae, to abbot uarea te rain nakon tara ko.
ko rabwa
teuaei temboro a tuai to nikawewe.
* spiteful ma ao-takaakiau.
buakaka nakon weneakina inanon temboro.
* recovering, taiaoka naako uana naba.
i had teuana uareke turabeau obaba ikai.
i won't naako.
tikabu uarea wi-kaukau.
tamaroa. ti taku i fate.
ma ti taku fate a brought ko ikai.
tauanikai, ko mustn't u to precedence.
teuarei korobuki ikai i to coma.
ma woke uti wia warebong.
teboakina nakon buddhism.
warrants na admittance.
dharma uana naba came nakon to wairioa
ni ikoa teboakina.
ma laid to wakana ni shaolin.
tera ua-ra? mi nano-iraira, kineraang?
* uaraoi, tauanikai.
ko rabwa abbot.
tingaro, atae.
- tingaro, atae. - tingaro.
san ta, san ta.
tingaro, atae.
uarea wai-ananau uabai ko been ikai?
tabun to ririki.
ko unable nakon nae/nom'aaka destitution?
tiaki, tuai ngai, ma.
tikabu raba anything mae/ni to buddha.
wia i came ikai, i heard
shaolin's to headquarters ni kung fu.
ma ni to tarao ririki, iai irou tiri cleaned.
i ke tae/rere any kung fu.
ko kona wareb'ai kung fu ngkana ko tangiria ni
nika wai-ananau nika ngaia tangiria ni any monk.
kona wareb'ai mae/ni to baonimoto.
ngkana ko tikabu taekina ngaira uake uarea atatai?
buki ko tangiria ni  wareb'ai kung fu?
honestly, atae.
wia i came ikai, i tao to maungatabu
oppressed i tyrannical ueana.
ngkana ngaia were kona nakon wareb'ai kung fu.
ngaia kona tan ngaia.
ma kaunikai enemies. ma.
wiraraoi, wiraraoi.
san ta.
buddhists shouldn't bear ikoa nae/no.
tikabu tanewea ngaia riki!
i won't tuka ikoa to tikurerea.
whatever to outcome, i won't dare taramangurea.
atae.
kona i matu wareb'ai kung fu?
there're baonimoto i shaolin.
ra baonimoto ko tangiria ni  wana ni?
ra a to moaniba advanced?
to uatao baonimoto, bareng
rimwi i'll wana mae/ni to uatao.
uatao baonimoto
atae.
taratara, to buddha ba,
akea a to totoki nimaung.
tiaki riaria, rebwe, ueburoung, toma, tangaroa.
to nimaung nanai wikotikoti to toma.
to nimaung kea maunea to wai-taninga.
to nimaung karinawa moti ro to ureka.
ngaia kona uana naba tuai uarea tae/rere.
ma ngaia won't wenei ti.
being i teuana a totoki.
ma ni bairaroi winaine nako mai nakon ko.
toara wi. toara.
naako!
tiaki wi, tiaki reke.
gaining a tuai continuant.
ni uaakekei winaine nako mai nakon rou teuana?
ni akekei otorao tiatiana
ma kukurei ma rau
e a tanomaki ma inaudible
ma e a inexhaustible.
kona ko tae/ninganikaauongo to rebwe ni katangitang?
to tuai a uki. ti tae/ninganikaauongo ware.
uarea waeribono ko karara to sutras?
ii.
butaniwae
atae, i came nakon wareb'ai martial nano ni kai.
katutu
tiaki teuana wareb'ai martial nano ni kai ikai.
aio to moaniba advanced tawaana.
ko won't tima ngaia.
i bwerengaki nakon wana mae/ni to toka.
uma n amarake ni 35th baonimoto
unun to neinibae/neawa nakon ninia dining hall.
eng.
tauanikai, aio to 35th baonimoto?
maki uti. ko kabaka ngkana * waeremwe.
to itiaki turuna a wae ni kinouti, waeribono toronibai, stance a unene.
tikabu ninia to hall ngkana * torotangako.
uarea dare ko ninia teuaei dining hall?
atae, i tangiria ni
uabai congee?
nako mai ni rou.
wairin&aelign; boati to ue.
uaang/.
urung namoa!
amarake!
kaewenako * kabana.
taea ni to pottery ma cutlery.
waenim'a a wirikiriki, ubati ni buddha a wi.
e a waebaka into ngaia.
tikabu wa ni ngarea, e a tiri to novice.
- ninia to dining hall. - eng.
san ta, * terrific.
uniboto. you'll uareke to ua.
tauraroa practicing tairake ma tairo. nakonako!
wi!
ue uarurung, na buoyancy a reme.
to harder ko wae ni kun, faster ngaia ribu.
- san ta. - eng.
waibakarere to tuta ni bai uramate into uria ni bati.
to tuta ni bai ribu i uria ni bati.
uaraoi te rain to ue ko stepped ao.
i tauraroa to tuta ni bai i takariri, tiera.
ubati urouronga ko wati, teimatoa tie to turuna.
uniformity ni wanga.
focuses ubati.
ko riai tauraroa teuaei winikibwi i wanga.
ubati, tie, nikotatawa.
ubati, tie, nikotatawa. uaraoi.
atae, i.
nakonako!
i uamae/nea ngkoe bwa kona reireina rou, tabakea.
to 34th baonimoto focuses boati taneiai koto uruba.
timoinibai, uriba, wi-amarake, wangea, wa n o, winikibwi.
ni depends boati to uakai uruba. ukora.
aio to utona tiki.
wi-o to uria ni bati uti to win te bike.
teboka ngaia tuka nakon tauraroa ngaia wawa.
uringaaba, koto riai uarea tiki ananau.
ko riai wi-o uria ni bati everyday.
nakon tabuki uakai uruba. nakonako tiba.
eng.
i didn't taku you'd u ngaia teuana uana naba.
tikabu toa ma tai ngaia tei.
it'll tiri urubekea ngaia.
eng.
you've aena ra ueana. naako.
atae.
nna nako to 33rd baonimoto.
ko rabwa atae.
teuaei baonimoto a comparatively easier.
whenever ko tae/ninganikaauongo rou unikaikai to ue.
unikaikai to gong.
atae, i ikai nakon wareb'ai kung fu, tuai.
tikabu belittle to kaibaba wa n o. ji wei.
eng.
to oro tine catties.
e a fitted into to 12-ft wa n o.
ni to foot-long wa n o, oro tine catties.
ni to wa n o extended, ngaia tiba tine catties.
Iraua kona mi tounibai bear?
i bwerengaki nakon keiaki.
wikabwea tabun waewae.
wi-amarake.
tauraroa practicing.
u unimane nakon to abbot.
you've tabun to tounibai uma n amarake?
eng, to tuo said i kona naako.
wiraraoi. aboka today.
nika to kaniwanga ni mi umaki.
you'll uarea i wikateke ni sutra uma n amarake.
ko rabwa abbot.
tauanikai, san ta a bairae.
e a tuai te rain ra buddhist kineraang.
e a mweraoi ikai i teuaei temboro.
ma tokamamao e a tabare.
ti Mei kai tabemang te rain teuarei.
taiaoka tautau rou, atae.
wairin&aelign; renaua to uoua uramara ribano.
eng.
anyone practicing martial nano ni kai.
riai uarea sharp-eyed. wati to urarake.
tai to urarake tio.
mi wai-mata riai waki.
ma uringaaba,
mi urukauna riai tuai wawaeakina.
wana.
told ko tuai nakon wawaeakina mi urukauna. riki.
uaraoi, to unaa a tanako.
ma matu, to wai-mata shouldn't wawaeakina.
wai-mata uarea uratakirara, mengaanga uarea ninibete.
aio to ua nakon uareke ngaia.
eng.
urung namoa.
san ta, unaa to reflecting wa n o.
* u moaniba takarere reirei.
ko rabwa atae.
urukauna baonimoto.
tana
tikabu tuka mi urukauna. wairin&aelign; uti.
tinerake boati mi urua.
uteanibaka mi urukauna nakon unaa to uribike karua.
rimwi uramae/te ribano wia to buddha.
eng.
riki.
kaewenako
atae, i.
bukirurunga teuana uana naba? kaewenako tiba.
tana. uaroko
atae.
san ta. were ngaia tuai ni years' uramate wakoro.
ko might tuai toara urouronga teuana wae ni kun into teuaei alley.
san ta, urukauna a to moaniba maneuna.
ma to tiku phase inanon taneiai.
wia e a nako rena ngaia,
ko kona wareb'ai fighting ma uakai.
kareboua to ribano.
uteanibaka mi uruba nakon unaa ngaia. kaewenako
uotiko kaewenako
you've unuana to e boou record.
you've tia to utona wan/re.
ni to baonimoto i months' wia raoi.
i can't uareke ngaia toara to reirei.
ko kona tiba taua take.
wi-amarake, uniwaka ma other wan/re.
eng.
eti meti.
i'll u teuarei urukauna ni dharma wari.
san ta, kamauri uakai uoua abbots.
eng.
wi!
tana!
san ta!
waetebe baonimoto.
atae.
san ta, tuai wibuaka, tuai wibuaka.
wangea baonimoto.
urung namoa faster.
wiraraoi naei.
san ta.
san ta, e a commendable ni ko.
nakon tabakea ni chambers' kung fu.
i tiri ririki.
tiba i'll u ko taua n tabo tuo ni.
any ni to baonimoto.
tauanikai, san ta's teiraa a wi toamau.
e a been promoted tatai i ririki.
ni na uarokoa wan/re,
e a akaniman nakon uarea taua n tabo tuo.
shaolin nano ni kai a existed ni ririki.
ti mustn't u to tae-reme taeka.
- tera ae ko  taku? - i u nano-iraira.
uarongo teuarei unun rou ni any wangea.
ngkana teuarei tokanikaia, teuarei kona uarea to tuo.
ko heard tera teuarei said.
tera ae ko  taku?
i dare tuai.
e a u tabuaiaka. ngkana ko tokanikaia.
ko kona urouronga wikateke ni any baonimoto.
matauninga rou rimwi, atae.
wati uramate.
ko rabwa atae. i've uteae/nibaka.
ko Mei tabotabo rou any wia raoi.
uarea uaano tatai uabai i tapped ko?
17 tatai.
i could've wi-ni-kanaeng ko ni to wi-kakang.
* uaraoi.
i'll tana ni u tei.
tauanikai, i taku he'll wanga tokanikaia.
tuai necessarily.
tera wangea a san ta using?
to three-jointed wete invented i oi.
wiraraoi, ngai wawe was tuai wibuaka.
uaroko
atae, ko alright?
san ta, i matu uabai u uakai.
matauninga rou.
abbot,
san ta kona urouronga wikateke ni any baonimoto.
san ta, ko kona rine nakon urouronga wikateke ni.
any ni to baonimoto except.
to uatao baonimoto. mi buddhism.
reke a tuai advanced toamau.
abbot,
i've men toronib'ai uti u wanga.
wanga wanga. i'll uarongorongoa ko uatao warebong.
ko rabwa abbot.
there're tiri 35 baonimoto i shaolin.
akekei keng to 36th baonimoto.
i atatai. i'd te rain nakon riki ngaia.
teuaei 36th baonimoto a.
e a to taonaba shaolin martial nano ni kai.
a confined solely nakon to temboro.
ngaia riai uarea mwinikora widely nakon ni.
nenei u tabuaiaka ni to e boou baonimoto.
nakon reireina martial nano ni kai nakon laymen.
ti tikabu involve i aonteaba tua.
nor uareke ti riai secular reirei.
mauringa ngaia.
abbot, teuaei kautikun to handing tuka.
ni shaolin martial nano ni kai nakon torongaabu.
taiaoka uarongo rou enroll promising tai ataei.
ma wa-n-tonga ngaia inanon 36th baonimoto.
ma, uarea dare ko wikateke wete?
i aki teiabuaka nakon.
- maki uti! - i riai uamae/nea ngkoe bwa kona rinanoa, abbot.
eti meti.
eng.
ra reirei san ta riai uarea kai.
san ta, you've aena ra ueana.
iroum nakon um'a biri.
tikabu taumae/toa unless to tangaina a tokibau.
eng. abbot, i deserve tiritiri.
naako ningan tingaro.
chiang tai
ko tangiria ni tataro ni chiang tai?
ngaia ni bomaki.
ngaia were buried i wairioa rua.
nakonako akekei ma tataro ni ngaia.
tama wei, Mei ko tiatiana i rau. ti winaine.
urouronga mi mission ma wae to ming ueana.
tine hsi-kuan.
tine hsi-kuan, i knew you'd uarea ikai nakon tautaun mi wareriri.
waanikarau!
go!.
tara ngkana ko kona tiribaia.
wiraraoi! i'll tiringa ko teuana wia i.
nakonako ahead ma keiaki.
ibabataranga san-yao, * teuana tao ba.
mi uma winaine uarea kai.
scram, kararaea monk.
tabakea, taiaoka weneakina uramate ni teuaei.
teuana * to wareriri.
ibabataranga san-yao, uringaaba ririki tai,
ko confiscated u uma n reirei ma u shop.
ma tiringa u tabanin wari?
* liu yu-de, to wenei! ana teuarei.
nakonako toa mi kineraang.
e raoiroi!
* to buddhist, waea kateibaobao.
toara buddha a nakon kataea wi maung.
to monk riai tuai tiringa.
to monk cannot ma i kona. i'll uareke ngaia!
ibabataranga san-yao, you've killed u uaakekei.
i'll ewara ko 1,000 tatai!
amitabha buddha.
tituaraoi atuau. today, ra martyrs.
kona tara ko uabangaki wenei ikai.
tabakea, i tangiria ni  wareb'ai martial nano ni kai.
taiaoka wakabuaka rou nika mi reirei.
wiraraoi. i've nako mai mae/ni shaolin.
nakon enroll promising tai ataei.
hsi-kuan, a tien ta matu i canton?
eng.
na ubouboa a bwirearea ni han's tabo n ritinga.
ti riai ruo teuarei i ni bo.
we'll taboniwi wiraoi.
uareke to hideout uan Nei Rara.
tikabu takarua taebaba.
ko ataia  ni other hot-blooded tai ataei?
eng, tung qian-jin a i.
tung qian-jin, mataniwi nakoa.
u to batch ni wira.
taenang ngaia nae/no teuana oiaki.
i can't, it'll urouronga teuana ririki.
teuana ririki? ko toi rou tuka?
ko tangiria ni  tuta to wenei?
tangira u toa?
i'll reireina ngkoe bwa kona uarea smarter.
tourika teuarei uti!
ko nang  uareke ngaia ke tuai?
tuai tabun u wenei turuna.
e a uamoa nakon uteanibaka to haft.
toa!
ko matu tangira to wira toronib'ai?
tiaki, tiaki!
damn ko!
wiraraoi! wiraraoi!
tabakea, tabakea!
tabakea. uarongo rou waki ko.
buki?
i tiroba ko. taiaoka wakabuaka rou nika mi kanoa n rei.
taiaoka urouronga rou nika mi reirei.
tung qian-jin, tera a unra ni ko?
ko said ko won't taona nakon anyone.
ma winaine tabotabo toara to Baioa?
buki ko kowtowing nakon to monk tiba?
tera ae ko  atatai? e a tuai to monk.
e a to bodhisattva.
teuarei tiri said tabeua winikamarane.
ma i auba to tartars ti.
teuana e a to ro bodhisattva?
i tiri to monk mae/ni shaolin temboro.
i mwinikora ngkoe bwa kona kakaro wi teke untaba.
they've mariro n ang kung fu, ko ke.
using to tinebu wangea waeremwe ko tuka.
ma wene ko i to disadvantage.
uaraoi.
lu ah-cai, ko convinced tiba?
tabakea, ngaia u tangaroa.
lu ah-cai, kona ko wawaeakina?
lu ah-cai, tikabu u tae-reme kautikun.
tabakea, i convinced.
ko matatoka tiba?
ngai i convinced.
tabakea, taiaoka nako mai i ni uta ti.
tabakea, i koaua convinced.
uarea did ibabataranga san-yao uramate?
ko matu ke tei uramate tuai?
teuarei was chopped i to wi-amarake.
i tiri tangira to unimane uake chopped teuarei.
eng, we're investigating.
tiringa ni nanoata.
eng.
ko riai uarea boati to ueke.
aio trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, tien ta's unikitero.
teuarei patrols to taun toa tairake.
ma teuarei riai ranene teuaei kawai.
tai teuarei goes nakon to taun maetae/roa,
shops boati uaia toa ni to kawai.
toronib'ai ngaia nang ni ngaira nakon ana teuarei.
any utu boati teuaei kawai?
eng.
iai to rice-miller's shop.
angaku  ni to trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, unikitero.
ua-ra? akekei uaano maungatabu ro akekei?
akekei kanga nakon uarea tiri teuana ub'ariri.
rice-miller's shop
atae.
amitabha buddha.
atae, i.
tiaki teuana uarea nako mai ni boua teuaei waeremwe.
tera ae ko  wa? butaniwae
tera ae ko  teiabuaka i ngai? butaniwae
tera ae ko  tangira?
atae, taiaoka matauninga rou.
Mei i atatai mi tirin, atae?
u tamatama bomaki.
toara tutua rou u tirin.
teuana iai irou tiaki tirin.
i started milling raiti tai i was ten.
teuana ngaia wewete rou nikabu ten.
i san ta. Ngai boni kaain shaolin temboro.
maungatabu ba ngai monks mae/ni shaolin.
ua-ra? tokatoka i kung fu. tiaki mimi.
i've practiced ni tabeua ririki.
having milled raiti ni uaano ririki.
i uana naba uabai.
to toa ni uruaka waewae.
ko tangiria ni  keiaki ngaia?
i've manging to uta taomoa uareke today.
ma mi footwork's tuai wibuaka.
uarongo rin ni to wai n ang. uarongo nakonako!
ko can't weneakina ikai uareke longer.
buki tuai?
tutu uana naba, something wi warebwe winaine uarea.
inanon trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, unikitero.
tera a ngaia?
trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, tien ta's nang uramate ikai.
uarea kona ko ba something te rain ngai?
aren't ko nano-marawarawa ni being executed?
i uamae/nea ngkoe bwa kona naako ikai ngkainaba  taiaoka!
i aki uakaaka whether ko came mae/ni.
shaolin ke linshao temboro,
taiaoka uaraoi naako. i uamae/nea ko.
to ching tartars killed teuana uaano maungatabu.
tikabu ko tangiria ni unun wete?
i tiri to raiti nikabu. toara ngkana i did.
tera wiraraoi winaine ngaia uareke? i'd rather wai n ang.
maungatabu tana nakon nekenekeaki kioina.
taomoa uaano maungatabu uabai ngai taubuki.
you'd wene ngaia tabun plainly.
i tangiria ni  tarau mi wene.
tiaki. ngkana ko uareke.
i won't uarea kona nakon weneakina ikai anymore.
tikabu wanga. i'll urouronga ngkoe bwa kona shaolin.
nakonako away...! nako mai boati mi tiribubua.
uea cheng, ti ukinta ngaia.
uramai to rua.
tiringa ngaia ni!
eng.
wi!
uea cheng, i killed ibabataranga san-yao.
tuai ngaia!
ko?
uarea did ko tiringa teuarei?
ni teuaei.
- urouronga teuarei. - eng.
rikea did ko wareb'ai ngaia?
i shaolin temboro.
- wim&aeligri; nakon to trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina,! witata! - eng.
uarongo nakonako!
tabakea, we're outnumbered.
eng, there're teuana uaano ni ngaia.
everyday ngaia wenei rou uti utimaka.
winaine ko taiaoka uki tuka?
tiaki, i can't. i nikabu ten.
aio aa.
mataniwi ibabataranga ma cheng ua-ra? rineieta.
ia tekera teuaei wia raoi a kioina.
ngkana tabun monks were ikai.
akekei might uarea to kiriwe i canton!
eng.
ningan i'll uota uta uaakekei nakon rawea teuarei.
toara ngkana iai irou nakon nna nako  shaolin.
to trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, mansion
nakonako, nakonako ngkainaba waanikarau!
kamai to wangea.
ko, to monk, tuta to kiriwe!
to buddhist a nakon kataea wi maung.
uarea uaano mweraoi uabai ko reketati?
i've killed uaano, ma wanga to monk.
36th baonimoto
wi!
to itiaki tiribo ni to dancing dragon.