tera to hell?!
i didn't taekina ngkoe bwa kona nakonako! goddamn!
- ngaia was teuarei! - ngai was ko!
shit! awaka, unimane!
ain't ua listenin' today.
nei, ko uaraoi makibora to '81 taba tia.
i kai nakon tara mi license ma taua ni mwi.
tauanikai, ko e raoiroi? ko mariri?
uarebu uangingi. mataroa wi-o boati u tero_.
i kukurei * ikai, taen.
i always ri uamoa ni ko kataratara u wete.
i uaraoi wa u katibabu, mr. man.
weneakina wiwariki today, taen.
we're kakaraoi history.
aio bullshit! ko ataia   uake ngai
u wari tabunimaete wewene ni rodeo ribu.
ko ataia  uake ngai
detective james carter, lapd.
u wari tabunimaete wewene ni crenshaw boulevard.
i tangira to roio.
ko kai to personal trainer.
teuaei license ba 180 tourika.
ko tine tabun tabun to damn ka, ataei.
- iai irou to thyroid aro. - wiraoi, wi temeteme thyroids.
ukora, can't ko uaraoi, te rain uarongorongoa ngaira to eti ke something?
ngai depends. ko naakai te rain chinese?
matauninga rou.
carter.
taen, ti ua-ra? boati ni tonight.
i uaraoi picked uti uoua naakai uake wanna wau raba to uta asian bori.
i can't wikateke tiba. i inanon ka ni man han.
onimakina rou, uakai naakai ua-ra? sushi bae/re.
- ti gotta unaa teuaei! - iai irou nakon nakonako. i kabwara au bure.
* matu tari aona i rou, aren't ko?
* tari aona iai tera happened tai ti was i new york
i aki tangiria ni  wikateke riaki ngai.
ngaia was uatao ririki tai. tai ko gonna uarongo ngaia nakonako?
uarongo ngaia nakonako? isabella was u girlfriend.
taen, we're buto, unimane.
uaraoi otinako ni rou teuana tairo.
to mu shu's boati rou.
taen!
ha.
u mom ba mauri.
to chinese triads tiba uabai wewene to wan/ea utu.
i tabun 100 countries.
ma uakai ua-ra? tuai kawai * kiriwewe tuka local bobai.
uakai ua-ra? businessmen uake uabai waebuangi to $50 tebirian embaia.
ni aonikai, drugs, aro ma taonikai.
ti riai unaririki to urukauna ni teuaei nanaeta wia ngaia uka ngaira tabanin.
nika baire ni to tokin aonaba karake kabowi.
iai irou entrusted u wiraraoi tabona man han nakon urukauna to unun.
unrake to largest karake baire inanon tokin aonaba.
- ko rabwa - ko rabwa
baire reynard, nei ma nei.
to triad utu a waebuangi boati secrecy.
ua atatai uake uakai uaakekei ua-ra?, uake taubaang/ ngaia, uake urukauna ngaia.
ua a tanoata ni 500 ririki.
ma today, i wairin&aelign; wia ko ni to wibine ni u tabunimaete.
today, i winaine tangaina uarongorongoa ngai kautikun everyone i teuaei uma n amarake.
wia ririki ni kakae, i taku i've finally located niniku shen.
mr. man, niniku shen does tuai exist.
matauninga rou, antai teuaei niniku shen?
ni ni ono unimane, atae, i li.
everybody tuka!
wewete to ambulance!
tabemang ana to taokita.
man tuka, man tuka.
weneakina ni teuarei.
yugh!
uh-uh-uh. keepin' uakai ua i tara ko tonight.
teteimae/nge ni tabun, kabu uabai been kabanea i to tokin aonaba karake kabowi wan/n&aeligno;.
to chinese man a been kabu.
chinese man? wawaeakina mi asses tabun.
- wawaeakina tabun! - tera? whoa. shit!
what're ko doing?!
taen!
- rikea to mone a teuarei goin'? - ah!
lapd! ana to mone outta to ua!
maungatabu ua-ra? tiriou.
i'm-a uarongorongoa mi ati to kanrin tai i wanimatea
taen, i comin'!
ugh!
tikabu wawaeakina!
mauri, taen.
i taku ti uaia atatai nenei tuai gonna uarea.
kenji!
ko tara? i atatai ko taomoa wiraoi.
aaaah!
- ugh! - aaaah!
- ungh. - taen, ko e raoiroi?
ti tua killed mi ati. buki ko didn't wawaeakina?
ohh.
i'd te rain ibukim nakon wia ra bong ni teuaei evenin'. masha ma zoe.
urgh.
wae bubura teuana mi.
uarea uaano tatai ko tangira rou nakon ba ngaia? i kabwara au bure.
i kabwara au bure i ran ko tabun, unimane. damn!
- tuai tiba, carter. - aww.
wia waka ngaia uaraoi akekei. tikabu ba to urutaeka, carter.
kaben diel, i had * nakon uareke ni teuaei.
ni i did was tarau to ka, ikutaba uti taen.
taekina teuarei, toana.
i kai nakon tara man han.
to man a uaraoi uramate ni surgery.
to kanoa tarao na tuai. e a gonna uarea e raoiroi.
kaben, iroum nakon kamai  wete u otaotanga.
ma wene rou boati teuaei tao. i toronib'ai teuana uta taubure.
- urouronga to tauanikai nako to kai ni benga. - teuana uta taubure?
ko handcuffed uoua ninikiraen/roro ma stole ia ka.
keng ngai buki ti uabai insurance?
everyone a to nako tairake, kaben.
tiku oiaki ko wene ten iranians i uma ni kaikain ni to wiki!
ko ma i uaia atatai ngaia iranians was terrorists.
ngaia were scientists i ucla!
wi warebwe wauwau.
'cause ngaia nibunini cancer i kitoko.
ngai keng teiabuaka ngaia won't wawe shit uti.
uarongo rou uareke to ub'ariri uake kabu man han.
kam'anuua, carter. to lapd won't uarea kairiri teuaei ukouko.
to man a u tuna.
wiraoi, rimwi I taku ko kona tuangai exactly uarea ngai shooter got ti.
nae/no teuana.
to man nae/tina a obaba nakon tara na tamatama uaraoi tiba.
u matatoka ware uarea nakon na.
tikabu wanga, kaben, we're gonna u ko ubaitoi.
ma keiaki tuai nakon iango mi winaine riboriki ko.
she'll wanimatea
soo yung's ikai?
i ke tae/rere na ngkai ngaia was uarebu ririki wewe.
ngaia mweraoi i akea angeles tiba.
uarongo nna nako to uarokoa shop ma ana na to uta teddy bear.
ma to bra.
- taen! - soo yung.
i teuana kukurei * ikai.
- detective carter. - soo yung.
- e a been teuana wai-ananau. - teuana wai-ananau, soo yung.
teuana. teuana waeai.
- e uara  - e a uramate ni surgery.
ngaia said he'll uarea e raoiroi.
soo yung, i kabwara au bure.
i tangira ko uaia nakon urutaeka rou something.
i *  uareke to unimane uake did teuaei nakon teuarei.
i *  uareke teuarei kioina i aki  taku he'll wi.
uabong u tamatama a wenei.
soo yung.
i kai nakon tae/ninganikaauongo ko ba ngaia.
e raoiroi, i urutaeka.
ma teuana uareke i.
ko rabwa
soo yung, mi tamatama was addressing to kabowi wia teuarei was kabu.
uoua wiki tai, u tamatama mailed rou to tinaniku.
teuarei said ngkana anything ever happened nakon teuarei.
- i riai uarongorongoa ngaia nakon ko. - e ngaa
i wene ngaia i u locker i to kung-fu studio rikea i reireina.
e a i 8347 uan Nei Rara kawai.
chinatown.
nakonako unata, carter. teuaei a ware nakon uareke ni ko.
i toronib'ai soo yung to urutaeka, to wai-roro nika ko.
aio to taua ni china.
wiraoi, ni mi uarongorongoa, i wi-ni-mane chinese tiba.
nenei uaraoi, taen. ni to tiku uatao ririki i've studied.
to tai kamwinikora ni buddha, earning uoua tangoingoi kabae.
i wushu martial nano ni kai, spending toa tawanou.
i to hong kong garden tubatu parlor boati pico ma bundy.
ngai half-chinese, momoi.
ngkana * half-chinese, i half-black.
i mi tauanikai ma i ub'ae/non. ko tuka ni ngai, snoopy?
nenei dope, keng ngaia?
kabwara au bure, taen, ko can't uarea tangoingoi. akekei to tokirake requirement.
wai-roro nika riding to matterhorn.
nakonako unata, carter.
i can't naako ko, taen.
can't naako u tauanikai.
wia taninga ni kauongo uti! i kai everyone's teteimae/nge.
i detective carter, aio inspector taen.
ti kai nakon tara soo yung's locker uaraoi tiba.
tiaki teuana uki inanon wete toara to tabakea taeka.
I taku ko didn't tae/ninganikaauongo rou. ti kai nakon tara ngai locker.
- i kabwara au bure. - tainga. carter.
taen, i got teuaei.
mauri! heh heh. *.
taninga ni kauongo. un winaine solve *.
tiba, nika to chinese ba, ni wari uniwaka ua-ra? won toara fightin'.
- kabwara au bure. - e raoiroi?
i aki ataia  teuarei.
tiba, uarongo uaraoi uki tuka ma wene teuaei.
- haa! - ow!
atuau da.
e raoiroi.
i tried talkin'.
hoo! tiba i nang tourika to kan/raraa uramate ni y'all.
ko ain't gonna tara ngaia comin'. ko ain't gonna tara ngaia comin', uotiko
waaa! whoo!
runnin' ni mi mweraoi.
riaki wia raoi y'all showed uta unimane namoa ikai.
- huh? - carter, tainga ni to tabakea.
whoa! damn!
heh, i kabwara au bure, unimane. i nae/no teuaei was to roki.
kabwara au bure.
taen, i got to wi warebwe problem, unimane.
teuaei ureba boati steroids. teuarei got to urukauna te rain barry rekereke.
- awaka, tiaki. - uotiko unimane.
- aaaah! - aaaaah!
ah!
carter, ko e raoiroi?
taen, taen, ana teuarei, taen!
ooh!
ahhh! ah!
ah!
urgh!
taen, uarongo ana to mone outta.
aah! u bunions!
yah! hyah! mm! ungh!
- grr! rargh! - ha ha ha.
urgh! whoo!
awaka! aaaah!
uotiko unimane, uarongo rou nakonako. i wanimatea chinese maungatabu!
aaaah!
tainga. i aki
ah!
urgh!
uarea ko ba "surrender" i chinese?
aaaah!
e raoiroi. i nang ukiang ko uti te rain to toa mai Matang california tiroron!
raaah!
- ooh! ooh! ooh! - ha ha ha. kangare tangoingoi unimane.
ooh. awaka! shit!
i tuai playin' tiaki tabun.
ahh!
aaah!
- taen, tiba - carter!
grrrrr!
tuka! wene ngaira tuka!
uarongo rou tuka! i kabwara au bure!
- aaaaah! - i kabwara au bure, unimane!
uarea to mone did ti ana i teuaei baitabuaeti?
- ugh! - agh!
Mei i toa ko?
we'll uarea asking to titirakina, wewe unimane.
- antai aram?  - yu.
- tiaki, tuai rou. ko. - eng, ngai yu.
uaraoi tou to damn titirakina.
- antai aram?  - iai irou  told ko.
- ko taningabono? - tiaki, yu a moti ro.
i tuai moti ro, ko moti ro.
- ngai a tera i uaraoi said. - ko uaraoi said tera?
- i did tuai ba tera, i said yu. - nenei tera i asking ko.
- ma yu a answering. - maki uti!
- ko! - eng?
tuai ko, teuarei!
- antai aram?  - mi.
- eng, ko! - ngai mi.
e a mi, ma ngai  yu.
ma i nang whup mi wewe ati, unimane, 'cause i uketaeti ni playin' takakaro!
ko, rou, everybody's ati namoa ikai! teuarei!
- carter, carter. - i'm-a tabaka na ati.
- i uketaeti ni teuaei. - carter, uarongo rou wanei teuaei.
- taen. tiaki, taen. tiaki! - carter!
nakonako.
uarongo nakonako.
i aki ataia  tera to mone ko feedin' teuarei.
- ma e a taomoa damn wi warebwe! - carter. nakonako.
e ngaa everyone?
rikea ni to damn bureitiman?
- taen. - rikea mweraoi?
ngaia were moana ti.
w. tera a unra?
carter.
aw, teuaei ain't wiraraoi.
* obaba ni teuarei.
tera uareke ti uareke?
tiaki.
tiaki!
tikabu wawaeakina, ke i'll wawe mi ati unikitaba nako.
ana wete.
ugh!
uake sent ko?
awaka!
tikabu wawaeakina!
taen, waibakarere rou to uruba!
- huh? - waibakarere rou to uruba!
- damn, taen! - huh?
taen! i nae/no ko had u wete!
aaaaaah!
ugh!
soo yung, teuana tabun!
hyah!
aaaaah!
taen, i i uruana! i kai uta katoa.
ikai.
e a wa-ni-marawa.
tera?
hah!
ko tara? i always got mi wete.
buki to mone ko kamai to wa-ni-marawa uruba, rimwi?
i didn't atatai.
ko tua got rou killed, taen.
- ah! ahh! - antai aram?  uake sent ko?
tera to mone a ngai?
i taku e a witoka french.
french? tera waaraoi ni chinaman taetae french?
taekina teuarei nakon wi playin' namoa ma wikateke uaraoi.
uarea kona i taekina teuarei? i aki taetae french.
ah!
wikateke uaraoi, unimane.
tiaki! * asian. wi humiliatin' ngkoe.
maki to mone uti. maki uti. nako mai
we're gonna kai to wanibanga uangingi wakoro ni teuaei guy.
uareke tabemang ikai uake taetae french, taiaoka.
taetae english!
uh, aio tari agnes mae/ni to m'aneaeba upstairs.
ngaia taetae witeke french ma a moti nakon taeka ibukim
tari, ti katautau ko doin' teuaei.
u tiao.
tari agnes, taiaoka uamae/nea uake sent teuarei.
teuarei ba * uaia kakaraoi to wi warebwe taubure.
teuarei tairake uana naba you'll uamae/nea ni kateibaobao.
teuarei uana naba said.
tera?
taiaoka, tari, ti nna atatai.
akekei mweraoi i turabwi.
wiraoi, teuarei taneiai to n-word.
tera? to n-word?
- ko taekina teuaei uta motherf. - carter!
e a to nun.
tari, ko taekina teuaei ung ni s-word ngai i winaine personally f-word teuarei uti.
did teuarei ba "negro"?
teuarei taneiai to n-word riki, ma teuaei wia raoi teuarei mentioned mi tibu.
ko taekina teuarei ngai na mama's to h!
carter, i taku "whore" a spelled ni to w.
uaraoi. w. ma na tari to w.
ma na grandmama's to two-bit w.
uake u wi-uai 'cause ngaia got tiaki wiwariki!
ko taekina teuarei i said ngai.
did teuarei ba ngaia riki?
tiaki. teuaei wia raoi teuarei moana.
teuaei gentleman to urutaeka ngai kawai "cat".
ma i urutaeka ngai rhymes ni "maggot."
what?!
wiraoi, ko taekina teuarei e a to aw.
uh, taen, "hole" a spelled ni to h.
iai irou to dictionary upstairs.
uaraoi wewete teuarei to asshole.
teuarei ba you've uaia been waiteketeke ni wawi, te rain han ma to ataei.
ooh. tari, urung mi wete. ko tikabu tangiria ni tara teuaei.
antai niniku shen ma uarea uareke ti uareke teuarei?
taekina ngaira uaraoi tiba ke i'll uriri mi b's nako ma wanga 'em i mi wirekareka.
- na moromoro? - na moromoro, tari.
na uakaka, stinkin' moromoro.
tuangai somethin' tiba.
taen, kamai to uruba. kamai  to uruba, taen.
e a tabun, tauanikai. e a tabun. e raoiroi.
antai niniku shen?!
tera did teuarei ba, tari?
teuarei said "shoot me."
taen, akekei tiaki kanoa i ikai.
- i kabwara au bure. - ngai kataitai nakon tiringa somebody, unimane.
damn. e raoiroi.
ko uamoa tuangai something uaraoi tiba.
i'll uaereti ko uaraoi nakon heaven, unimane.
- i aki toara uakaaka tiaki tabun. - carter.
i waiteketeke ni wawi. i ain't got * nakon tua.
nenei uaraoi, tari. wewete to uea ma taekina teuarei teuarei 'bout nakon uabai uta ntaangaanga.
carter, wi.
tuangai something!
- carter, toamau. - awaka, e a tua tia.
kakairaoi rou, tamatama, ni iai irou sinned!
teuarei ba tainga!
- tera did teuarei ba? - 50 franklin d. roosevelt.
genevieve.
ko rabwa
wiraoi workin' ni ya, tari.
anytime, tauanikai.
50 fdr.
- e a to taetae. - e a to tiriwenei utikun taenakoa.
toa taun i america a to kawai named wia roosevelt.
- ma antai genevieve? - i aki ataia
soo yung, we're getting ko uramate ni ikai.
- buki? - e a tuai mamauri ibukim ikai.
i won't naako teuarei.
ti uabai tiaki rine.
- soo yung. - mr. reynard.
i kukurei mi tamatama a e raoiroi.
u maungatabu won't naako na uum'a.
- iroum u urutaeka. - ko rabwa
teuana, uarongo nakonako.
- ah. - wh. rikea a i e a nako?
we're getting uramate ni akea angeles. e a tuai mamauri ni ngaira.
uaraoi to wanibanga warebong, soo yung. i urutaeka.
you'll nako mai ni rou ma u wari nakon paris.
e raoiroi.
tainga.
ko toronib'ai rou to urutaeka.
tikabu mauringa.
u atuau.
ti got to assassin i custody uake tiri taetae french.
to limo tata uti i to french consulate.
ma to next wenei ni to tokin aonaba kabowi a i paris, uoua warebong mae/ni tiba.
ko thinking tera i thinking?
yeah.
ngai ti nna nako fiji, ti raba uramate ni to ririki.
I taku unora ra rai ara, ana katibabu nika bartenders.
ma i'm-a wewete ko kiko.
ti nna uareke niniku shen wia teuarei uareke ngaira.
we're nang paris, aren't ti?
eng. tonight.
did ko ataia to average french winikamarane a naked 34 percent ni to wia raoi?
ti ua-ra? tuai e a nako akekei nakon wia ninikiraen/roro.
iroum nakon mauringa riaki na, ma uarongo rou taura ko uti.
taura rou uti? wia tera ko did nakon isabella?
ngaia was to taberamae/te.
aroa, ko wanga toara slept ni na.
ko rabwa nakon ko. ngaia was nang uarea.
ma ko uaraoi had nakon urubekea ngaia.
tera did i uareke ngai was teuana nanomakaki?
ko kabu u girlfriend. inanon uraen/tina!
akekei ware rua nakon ba.
e a tuai te rain ngaia bomaki.
teuana ngaia a droopy wai-mata. teuana ngaia wakoro i el poco loco.
ngai was totoki.
nika uana naba nika ngaia kona rube, to wibine taromauri took na wete.
ko ataia bwa tera  mi problem a? ko kai nakon kam'anuua, uabai uta waanikangare.
iroum taomoa uareke raiti i mi diet. * taribono.
i wanga riai uabai brought ko.
wia ngaia, ko kai rou, tauanikai.
i aki kai anyone. ma taiaoka tikabu wewete rou tauanikai.
tera a teuaei?
tano gentleman's mbo i paris.
"club la passe"? mauringa ngaia.
wanre uramate to taetae.
"50 franklin d. roosevelt."
te rain i said, ko kai rou.
'scuse rou. kona ti uabai teuana gefilte wirikoi ma uta ex-lax?
rikea to karua i, unimane?
matauninga rou, nei.
commissaire revi ni to dst. uarea ko taiaoka nako mai ni rou?
buki?
uaraoi kai nakon uamae/nea ko to wanibanga titirakina.
awaka! awaka! unimane! goddamn, unimane!
awaka! unimane, aio i tawaewae to worst airport i ever been nakon.
awaka!
- ooph! - ah, unimane!
tiba ngai iai irou mi teteimae/nge, buki tikabu ko tuangai
tera ko bureitiman ua-ra? looking ni ikai i paris.
i tuang ko  unimane. ti boati vacation.
uaraoi taking inanon kaneweaeba.
nei, aio u taun.
ma i uton ngkana uoua ro bureitiman nako mai
ma ana ia kabaku wawea nako i to triads.
tiba, i can't waang/nga ngkoe bwa kona naako, ma i kona u to suggestion.
wia ni, i tei teuaei torotangako uta uruba nano mi kabanei.
ra kawai ko kona uaia uareke 20 ririki i u uma ni kaikain.
uareke ti tima toa other?
tokatoka. ngaia was wonderful wenei ko uaia.
teuana ti kona nakonako tiba?
teuaei winaine uaraoi urouronga to wia.
mauri nakon paris.
awaka, shit.
ohh. ohhh.
- ahh. - rikea ko nakonako?
- ugh. - 50 franklin, uh.
d. roosevelt.
tiaki. katutu
- tera? - i aki ribu na waaraoi.
- u waaraoi? - americans.
i aki ribu americans.
- ma i chinese. - yeah, ma * ni teuarei.
ma * to moaniba unun maungatabu boati tokin aon aba.
always aboka tae/nua, always tiribo maungatabu.
americans u rou uketaeti.
ukora, unimane, ti ua-ra? tuai inanon riribai ni teuaei.
rou ma u toana uaraoi got aena i to wano frenchman.
takuakua to tutu wari tubaroro.
* to pathetic tounene ni karake uake always resort nakon un.
always wanga namoa to uta guy.
mauri, ngai tibutau ain't koaua. america's tuai unun!
uotiko america a to wi-mari.
ko uteae/nibaka i vietnam, ko uteae/nibaka i iraq.
ko can't toara tourika to europeans i basketball anymore.
to rao ro a wenei.
ha ha. i didn't tae/ninganikaauongo ko, unimane.
wikateke riaki to nba riki, i dare ya. i double-dare ya.
toara mi bakitaia ninikiraen/roro tirowawa rou.
- halle berry. - wh...? aw, mone tiaki.
tiba ko tia tarao taomoa tawaewae.
ko tangira un, smelly frenchman? huh?
ko tangira un? wiraoi, iai iroum  ngaia!
- carter, wene to uruba tuka. - ba ko wanimatea america.
i wanimatea america. taiaoka, tikabu tiringa rou.
uouoa to national anthem!
tuai teuarei unimane! uouoa to american teuana.
ngkam ngaia.
# awaka, ba kona ko tara #
# i to tingaro utimaka wae ni kinouti #
# ah-doo da-doo-dee wae ni kinouti. #
tainga ni ngaira ikai, george.
ooh la la. taen.
carter, weneakina focused.
we're looking ni genevieve.
uarongo tiriboua uti. i'll urouronga to ninikiraen/roro.
carter. james carter.
i atatai ko ananga tikabu tima to urutaeka i saying.
ma i gotta taekina ko.
* to moaniba waebua winikamarane i ever tae/rere i u unga.
ma i'd te rain nakon unaririkia ko tuka ma bata ko.
te rain to ukiang ni mimi boraeita.
ma korobuai mi binakare ma teboka meri ni tabun mi naked turuna.
ma ni to next uoua wiki unun i was to wanimae/te bear.
wiraoi, james carter, i uarea nakon taetae ten wiraoi.
teuana ni 'em english?
ko i ke uramate?
uamane wau.
atae, e a to thousand-euro minimum.
Iraua i wibuni?
930 euros.
- heh. - e a e raoiroi.
uarongo teuarei wau.
ko rabwa
changez.
- changez. - changez.
changez?
i looking ni genevieve.
I taku i kona toa ko.
ko ataia  tera i tennanoa riaki bureitiman?
toara tai * ni to winikamarane.
ngaia can't wi thinking riaki getting ia unimane.
antai niniku shen?
tara tera i teiabuaka?
nako mai upstairs, bureitiman. i'll uarongorongoa ko tera ko tangira.
- unaa rou. - monsieur, aio baccarat.
i atatai ngai!
ko taku i aki ataia  baccarack tai i wau ngaia?
tai i was to ataei, rou ma u buto ma i.
taneiai nakon tokotu uramate moa ni to wari johnson theater.
ma wau baccarack ni tairo wai-ananau.
tiba unaa rou.
uatao waira. wareware 'em ma tangi ni maikeike.
uatao waira a to zero.
iroum to worst possible ubouboa. ko tua.
tera?
ah, madame a to 7.
ngaia tokanikaia 100,000 euros. bravo.
mr. carter, ngaia aongkoa iroum brought rou wia raoi.
i'd te rain nakon uota ko amarake i weneakina.
matauninga rou.
ua nakon nakonako, taen.
today, u ureba riki to unimane.
buki ko helping rou?
I taku i helping ngai.
uarea uareke i uareke genevieve?
i tara ko te rain nakon ana uaraoi nakon ngaia.
ko ataia  niniku shen?
uarea ko te rain nakon atatai to wibine, bureitiman?
eng, taiaoka.
tabemang gonna uramate ikai tonight.
ma e a ko.
- huh! huh! - ugh!
- huh! - ahh!
unh!
- unh! - ah!
- uh! - urgh! ah!
ohh! ah! awaka!
ugh! grrrrr!
ohhh!
ah! ahhh!
- nngh! guh! - awaka! ah!
- gnnh! - ahhh!
uotiko crouching ta-ka, tikabu raba ngai dragon.
- uh! - aaah!
uareke ngaia, taen. ko tenarua ngai ati uti.
- ahh! - awaka, awaka!
bon to maaku ngkoe  super wae!
carter!
awaka!
- waanikarau! - awaka!
- ahh! - kabwara au bure.
- iai iroum to boyfriend? - carter!
wana to ka.
- wana to ka! - ribu wenei!
carter. ukora!
uh, george? ti kai ngkoe bwa kona nakonako faster, unimane.
tiaki. mauringa ngaia.
ko wanna tiringa rou, rimwi nakonako ahead, tiringa rou.
- ahh! - ribu faster!
taiaoka! i auba!
george, ko wati american kaoti?
- yeah. - e raoiroi, unimane. wia
taninga ni kauongo, * to super-spy.
to super-spy.
tiba ribu teuaei cab.
- uotiko - e raoiroi.
i to super-spy.
awaka, shit, george. nakonako!
- aah! - george.
tai i taekina ngkoe bwa kona unaa to brakes.
tiba!
awaka, ngaia got uruba, taen!
- ungh! - ah!
- ungh! - irantanga
argh!
ua nakon nakonako, george.
e a e raoiroi.
uh!
aah!
mauri!
i got teuaei
aah!
awaka! whoa! e a got u waetebe!
aaaah!
taen! atuau!
- aaaaah! - waka m.
ah!
ana mi tabunimaete damn cab.
ow!
taen!
- urgh! - yah!
yeah! whoa!
- ungh! - awaka!
to french ua-ra? neutral! aio tuai u unun!
aio not...!
ah! taen, i mauri.
u tabanin unga flashed moa ni rou.
i uatao ririki i'll uarea uma nakon to chinese winikamarane.
ti had uatao * looked uaraoi te rain ko, tiri to uta karooro.
- carter. - tera?
wene mi tinerake uti.
tera ko talkin' 'bout?
whoa!
uta maungatabu ba to modern tokin aonaba was invented.
tai to french waebuangi uakai sewers.
10 wan/ea karan pumped rena toa ningaaro.
to mimi ngai tiaki teuana ever tara.
mauri nakon paris, taen.
taen, ko ataia teuaei tiaka?
uaroko taen. taekina teuarei uake ngai  tikabu uarea niniku.
introduce teuarei nakon mi shyong dih.
shyong dih? mi tauanikai?
teuarei keng wikateke riaki rou uareke.
i koaua, e a spent na tabanin unga kataitai nakon mauringa rou.
uarea uarea ngaia ukora ngkana hong kong's wari inspector taen.
had to tauanikai boati to unra uum'a ni to tua n aomata?
* tuai u tauanikai anymore.
uarongo rou repay to tae/nataena, taen.
i'll tau ngkoe bwa kona mweraoi ngkana ko urutaeka nakon naako paris tonight.
iai iroum to wauwau. ko rabwa  ni showin' ngaira to sewer.
taninga ni kauongo, nenei to badass tatara. uarongo ana to mone outta ikai.
tera riaki han ma na nae/tina?
iai ware i kona uareke ni ngaia.
- iai irou tiaki rine. - rimwi iai irou  tiaki rine.
wiraoi, i rereti e a stayin'. uake wanna urouronga rou nakon to airport?
we'll always uarea kineraang, taen.
i teuaei unga ma to next.
tuangai kenji, uake niniku shen?
uta witakanae/na ua-ra? ware taberamae/te ni.
awaka. e raoiroi. to. wia e raoiroi.
taen, tera to mone a goin' boati?
nakonako!
mauri, ra ua, unimane?
- shit, taen, e a in! - tabun ikai!
- taen! - ti nna uaang/!
- ooph. - awaka, nenei to sewer!
- mone tiaki, taen! - tiaki rine!
- i'd rather uramate. - uotiko
awaka!
shi-i-i-i-i-it!
i gonna tiringa ko, taen!
bonjour. mauri nakon to plaza athenee.
uarea Mei i toa ko?
e a wari nakon tara ko riki. e a been taomoa wai-ananau.
eng, tawaewae taomoa wai-ananau, atae.
taninga ni kauongo, i kai to wi warebwe suite, uoua weneakina, uoua tebo.
to tubatu therapist, uta e boou uaati ma to tao ni wewe spice.
e a ni mi wa-n-ta. uarea nako mai ko didn't tuangai riaki kenji?
ngaia was kaiti ni mi taua.
i tao ko tarao ngaia, unimane, maungatabu ua-ra? tryin' nakon tiringa rou.
i rabu i shit ma uta french bureitiman whupped u ati.
ni uta memea iteraniba, unimane.
teuana tikabu tuangai ngaia ain't kaiti ni u taua.
* tauraba we're tuai i hong kong.
phone tangaina a tai nika wi warebwe.
buki ko didn't tuangai ko had to tauanikai, unimane?
awaka, mone, tiaki.
- neiei. - oui?
teuaei damn dog uaraoi pissed boati rou.
wiraraoi ataei.
ko ataia bwa tera  i taku?
i taku ko ri kabwara au bure ni teuaei guy.
I taku kenji didn't ana ti i la.
I taku ko uarongo teuarei nakonako.
to yakuza killed na wari i tokyo. teuarei was sent nakon china tai teuarei was 7.
teuarei was wene i chenzhou, to orphanage rikea i grew uti.
ti reke toa other mauri.
ko tion/riri toa other. ma * matu protectin' teuarei.
i wewete teuarei shyong dih.
teuarei was te rain u tauanikai.
ma rimwi i tabun teuarei.
ko was tibu. tera rine did iroum
teuarei tabiro uti boati to kawai.
ko kona wanga tima.
i tima, unimane. i got to tauanikai.
u uta tauanikai perry.
ti taneiai nakon uarea taberanikai buto. tiba ti tikabu toara taetae.
teuarei taku i tipped nako to bureitiman riaki na moa unun i na garage.
kona ko taku ngai? u tabunimaete tauanikai taku i to snitch.
uaraoi 'cause u moa uteae/nibaka inanon semifinals.
i didn't toara koaua uakaaka.
- carter. - unun was utoa, unimane.
u unounobaraki was fightin' to moa ngai didn't u na tinea.
ma teuarei matu nako to teiriaria.
teuarei had to lotta tuai. ma teuarei was uakangkang.
e a taberanikai ngkana i uareke teuaei boati u tabunimaete. teuaei unun a personal.
lemme toa ko, unimane. i'm-a taekina ko uaraoi tiba.
whatever kenji's tellin' ko, ngaia ain't koaua.
- teuarei ain't mi tauanikai. - ma ngko arei tuai u tauanikai.
huh.
tua.
i tuai mi tauanikai.
# tera uabai i got nakon uareke nakon u ko wanimatea rou? #
# kabwara au bure kanga nakon uarea to un urutaeka #
- # e a rawaawata # - # teuana rawaawata #
# teuana rawaawata #
# e a to rawaawata, rawaawata aro #
# ma e a getting tabun ma tabun bo ma taeka #
wow. holy tememoko!
- # e a rawaawata # - tiriobo tao-ati!
- # teuana rawaawata # - wibuni uam'anea. tou ngaia!
okey-dokey, dr. jones. tikaabu nakon mi kumara.
# always kanga nakon rou #
# ngai kabwara au bure. #
eng, i uarea te rain nakon wari uta fried moa, taiaoka.
awaka, ma uta sweet-potato pie.
merci.
matabae mi mu shu, atae.
- merci. - karoa.
# wairioa rabi ataei ua-ra? 'ip #
# i koaua routa uakekei man ngaia ub'ana #
# ma southern naakai ni to ua ngaia wikateke #
# ngaia unikaikai rou uramate tai i tuka akekei #
# to midwest farmers' nae/tina #
# koaua u ko ri wia #
# ma to northerns naakai ni to ua ngaia kaboria #
# ngaia tauraroa ia boyfriend kangibuea i tairo #
# i tangira ngaia ni kona uarea california #
# i tangira ngaia ni kona uarea california. #
hm. "genevieve."
phew.
- awaka. - mauri, inspector.
minita reynard.
ngaia tangiria ni tiringa rou. rou ma u wari.
to taten tabonibai mae/ni to french wibine bureitiman.
uabai kaman been murdered. tiri teuaei tiku oiaki.
ti ua-ra? i uouan te kai ni to triads, uaraoi ikai i u tabunimaete taun.
antai niniku shen?
ah, niniku shen. uh. niniku shen a tuai to ub'ariri.
e a to list.
- to list? - eng.
toa 5 ririki, to triad bosses nako mai uaiakina.
ni to election, ma during ngai wa ngaia rine to uaakekei.
uake winaine urukauna to triads.
- dragon kabaku. - eng.
13 dragon kabaku uake winaine taubaang/.
to largest karake baire inanon tokin aonaba.
ma ia 13 rai ara ua-ra? inscribed boati to list tanoata nika niniku shen.
to list ra a been baimatoa tuka ma reke wibine.
mae/ni tamaroro nakon tamaroro.
ngkana to rai ara boati ngai list were ever nakon katutu
wiraoi, to wibine utu wouldn't uarea teuana wibine anymore.
ma ngaia uarea ni wi uti i uma ni kaikain, ke wenei.
ma to list a somewhere i paris?
to waeai neiei named genevieve toronib'ai itibo ni man han.
ma ti taku ngaia atatai rikea e a
i asking ni mi toa, inspector.
urouronga tera man han started.
ana nakon to ataei wia to triads uareke ma you'll ana niniku shen.
ha ha ha!
ca va, oui, oui, voulez-vous.
i aki tima. antai aram?
- uake a i? - oui.
i buroburo. to e boou costume designer!
a anyone tae/rere genevieve?
uh, ngaia a na tabunimaete dressing uma n amarake.
ah.
tainga. buroburo.
uh, uareke ti ukora e raoiroi?
tiaki. tiaki, tiaki.
uakai costumes ua-ra? nanomakaki!
nei, taiaoka, ti uabai wakoro nakon uareke!
uan Nei Rara, i winaine timua to blondes.
ma rimwi.
to brunettes.
ma finally.
to hybrids.
to uea uabai bon tabu ko ni ni tremendous tae/rena.
onimakina rou.
ma uta ni iroum tera i te rain nakon wewete.
silver-dollar potential.
# vous avez lu i'histoire de jesse james? #
# kabarabara il vcut, kabarabara il est mort? #
# ca vous to plu, hein? vous en demandez encore #
# et bien. #
taen! tera ko doin' ikai?
tera ae ko  wa ikai?
- i tei genevieve. - teuana did i.
- * gonna tiringa na. - tera?
- ukora. - # kabarabara il vcut #
# kabarabara il est mort #
# ca vous to plu, hein? #
- taen, ko ana to wae ni kinouti, i'll ana to ataei. - awaka.
# et bien, coutez i'histoire #
# de bonnie ma clyde #
# alors, voila, clyde to une petite amie #
# elle est kabi n roki et nae/tina prnom c'est. #
# bonnie #
# to eux deux ils forment le ro barrow #
- # leurs noms. # - # bonnie parker #
# et clyde barrow #
# bonnie ma clyde #
# moi, lorsque j'ai connu clyde autrefois #
# c'tait un gars loyal, honnete et droit #
# ii faut croire que c'est la socit #
# qui m'a dfinitivement abm #
# bonnie ma clyde #
# qu'est-ce qu'on n'a pas crit. #
- mi unga a i wa n tabea. - tera to mone e a nako boati?
ko wae ni kun into ngai spotlight, e a to tiku wae ni kun ko ever gonna urouronga.
* gonna tiringa ko uaraoi tiba.
- antai aram?  - # boati est bien oblig #
# de faire taire celui qui. #
james carter, lapd.
# bonnie ma clyde #
kabwara au bure, james. e a wia raoi ni u solo.
ko gotta nako mai ni rou tiba, ataei.
# to ke i ana nakon ko #
# to tabun ko u rou tara #
# i kakaiangatoa rou ni you've got #
# mi wanimatea a rekereke meee-ee-ee #
# tabun ma tabun riki #
# i tried nakon taekina ngai ngai ti #
# kona wanga uarea tabun tabun buto #
# ma ni to while #
# nano i knew ngaia was koaua #
# to ua ko u rou ri #
# sweeter ma sweeter wanimatea rikirake #
# ma heaven's akekei ni uakekei #
- tera a rianibai? - # uake fooled. #
ana mi tinerake nako rou!
ti ua-ra? buto ni man han.
onimakina ngaira, ataei.
taxi.
taxi!
- ana i. - e a george!
nakonako, nakonako, nakonako.
i've been looking ibukim ni tairake, u tabona.
ti kai nakon wikateke.
mauringa ngaia, george. we're tuai paying ni any taonaba.
awaka, tiaki, tiaki, tiaki. i aki *   tua.
i wanna uamae/nea ngkana i kona ribu ko tokibau wia raoi tiaki wikateke.
buki ko tangiria ni ribu ngaira?
today was kakunainga. to uruba, to kabobaiteke.
tiba i tima tera e a nakon uarea to american.
taiaoka, i mautorotoro ko. uarongo rou uarea mi driver.
uarongo rou tiringa tabemang tonight!
you'll wanga uarea to american, e raoiroi?
i'll wai n ang teuaei shit ni tairake ngkana iai irou nakon.
uaraoi kamai to tokabura.
wia tua. ana ngaira nakon to plaza, wenei.
iai iroum ngaia, mataniwi.
tikaabu
teuana ko taku ngaia stole teuaei niniku shen list mae/ni to triads?
tiri teuana ua nakon matatoka
ko thinking tera i thinking?
ti kai na nakon wikateke. ana na relaxed.
I taku bukea uta wain mae/ni to minibar.
wow.
I taku ti riai toka to torotangako movie.
- taen! - tiri 995.
teuaei ra tokabura nakon uareke niniku shen.
i goin' i.
tera a unra ni ko?
tainga, uarongo rou nakonako ni ko.
uta bairaroi to unimane a nakon uareke boati na tabunimaete.
ko e raoiroi?
kenji riai uabai figured uramate tera i've tia.
i nika wiraraoi nika wenei.
ko stole to list, didn't ko? ko tried nakon kabob'ai ngaia nakon han?
ko tikabu ana ngaia. i teuana ni ngaia.
ma ngkana i wenei, * wenei.
mauri, we're mamauri. tiaki teuana atatai we're ikai.
uaraoi kam'anuua.
tiaki teuana a mamauri.
i waiteketeke.
onimakina rou.
tiba buki riai i onimakina ko?
nika to chinese ba.
tera does ngai teiabuaka?
"a tangke tutanria winaine tuai wia boati to wa-n-anti mouth."
i tuai matatoka uarea ngai applies.
wiraoi, i was uaraoi thinking ko had wiraoi tutanria.
nenei ni.
ko saved u unga today. ko rabwa carter.
awaka, taiaoka. wewete rou james.
ke stallion.
tiaki teuana saved rou i to iro
uarea kona i repay ko?
iai iroum 20 bucks?
uarea 'bout uarebu?
awaka, unimane. mmm.
- james. - tera?
- i wibuaka. - i wibuaka taomoa.
i to wibuaka ataei.
areruia!
awaka, yeah. ngaiangaia momoi. yeah. uh-oh.
ha ha. awaka, yeah. ngaiangaia momoi.
awaka, yeah. wi-kai ngai wai-taninga. tekeria ngai wai-taninga.
uareke tera ko wanna uareke.
awaka, momoi. whoa, whoa, whoa, tainga to uangingi.
u mamma ua-ra? nae/norake. uarea rako tuka akekei.
i've wanga been ni to american unimane wia.
neither uabai i.
i ri teuana mamauri ni ko. ko tangira rou?
ha. uarea ko ba "twice tiba ma tai inanon shower" i french?
tainga ikai. nangi nako  to roki.
u ngai tabun toronibai.
ko kai uta matiati?
tikabu wawaeakina. i'll uarea uaraoi wete.
mauri, uma n amarake taromauri?
uaereti rou uti to batoro ni meri ma uta uraura bull.
ko te rain ngaia?
tiaki mimi wi ni wete armstrong came ni to ua ikai nakon wana to bike.
merci beaucoup.
oui, momoi, oui!
awaka, yeah.
voulez. vous coucher avec moi, momoi?
je t'aime.
voulez-vous.
awaka, yeah.
je t'aime, momoi, je t'aime!
freeze! tikabu wawaeakina!
ah! shit! damn!
- i kabu. - e a e raoiroi, e a e raoiroi.
e a uaraoi to utikun teke. e a e raoiroi. gen.
genevieve, genevieve, uarongo rou toa ko.
- uarongo rou toa ko, momoi. - i terribly kabwara au bure.
- i e raoiroi. - rikea ko e a nako?
je. damn.
teuana ti toara tiba, huh? a ngai ngaia?
i tirin mi ataei, ko tirin u ataei?
i was kataitai nakon tatabui mi unga.
wiraoi, ko couldn't tainga nimaung uangingi?
ti. ti was nang u wanimatea, unimane!
ma ko urubekea ngaia.
ngaia winaine uarea obaba ni ngaira. ti nna katutu  ni ikai tiba.
ko tae/ninganikaauongo ngai? ti nna katutu  ni ikai tiba.
- damn, taen! damn ko. - kabwara au bure.
next wia raoi i getting u tabunimaete damn uma n amarake.
ana ngaia uramate, george.
uakai maungatabu ua-ra? wa n tabea, * baua ni kiebaeba.
uarea kona ko uota ngaia nakon ra unata?
paulette, iai something ko riai atatai.
i tuai tera ko taku ngai
ko tutua rou * gay?
i kataitai taekina ko. i to american tutuo.
ha. ko to tutuo?
eng, i taobong undercover ni to bureitiman.
we're nang tang to wi warebwe tao!
maki mi wirekareka, george. tuai i urutaeka.
* to ro cab driver, te rain mi tamatama was to ro cab driver.
tera waaraoi ni tao kona ko tang?
can't wikateke riaki ngaia.
mae/ni teuaei wia boati, tikabu ever uamae/nea rou riaki u taua!
nako mai ni rou, schmuck. tiba.
ti kai nakon katutu ni to taun.
we're tuai e a nako anywhere ua ko taekina ngaira exactly tera a e a nako boati.
did ko tuaira ngai list mae/ni to triads?
genevieve, ti cannot toa ko uabong ko taekina ngaira to koaua.
e ngaa niniku shen?
e a uaraoi ikai.
holy toba ni Iesu! e a to unimane.
i nako nakon wewene waka ni to damn frenchman.
e a to matatang takakaro.
i brokeback carter. awaka, atuau.
i tuai to unimane. e a uaraoi to mai.
ko matatoka riaki ngai? huh?
taen, biriao akekei ma wanre to tEn/ai.
ngkana ngaia got anything i na karua bigger tabun to three-iron.
ti gonna tourika na ati!
i to winikamarane, james. to winikamarane uake kai to ua uramate.
iroum nakon Buokai!
- iroum niniku shen? - tiaki.
ngai niniku shen.
i tai tatai, tai to triads uarea rinerine e boou unuana.
ngaia uarea secretly winiwete to rai ara onto to winikamarane.
to winikamarane uake kona wi-o to list ni niniku shen.
nakon to 35 burawinti ni china.
tai na uaiakina tabiro ma to e boou unuana were ongora.
to winikamarane uarea uarea beheaded ma buried forever.
tiaki records, tiaki witnesses.
tera aboka ni tradition a ngai?
uabai uakai guys ever heard ni to damn fax mitin?
kenji toronib'ai rou uareke ngaia, said ngaia was to wari karinea.
i wanted nakon uareke ngaia ni teuarei. ni to brotherhood.
rimwi buki did ko uaereti to rai ara nakon han?
kioina i nae/no to tokin aonaba kabowi kona tuka rou.
ma tiba i tara. ua kona.
ngko arei messed uti i uta weird shit, neiei.
i teiabuaka unimane. whatever to mone ngko arei
i to winikamarane!
ma ngaia winaine uaereti to tanga nakon tiringa rou. nakon tuka ia ua.
ko ataia bwa tera  ti can't unun tiaki tanga, taen.
uake gonna tuka rou? i teiabuaka ngaira?
i atatai to wene.
i won't uarea ikai tai ko otinako i kabwara au bure.
u winaine ba i can't uarea to tutuo, ngai iai irou nakon uarea unata ni amarake.
to koaua a i to driver. ware tabun.
aio u airi.
i winaine wanga atatai tera e a te rain nakon uarea to american.
wanga atatai tera ngaia ri te rain nakon tiringa ni tiaki wanawana.
george, e a e raoiroi.
ko rabwa
au revoir. ma bunna
- au revoir. - tiabo, george.
minita reynard.
ti uabai ngaia.
to niniku shen list? aio incredible.
uta maungatabu said ngaia was to uta.
naw, e a tiaki uta. i've tae/rere ngaia. felt ngaia.
kissed ngaia. ma i didn't french kaboria ngaia.
ko uareke tima uarea teimange aio
i was gonna uteanibaka teinang.
kona ti nna nako to bureitiman?
to triads taubaang/ taomoa uaano ni ngaia ikai.
ti nna ana ko uramate ni to ueka.
tiba, u rawata.
uarea ko wanga taking nako ngai mai ma tarere ngaira niniku shen?
ti wanga told teuarei ngaia was to list.
*  13 rai ara linked nakon centuries ni tradition.
to tiri koaua kakoaua ngai ia wibine tokin aonaba exists.
ugh!
genevieve, ana ia uruba.
i tuang ko  teuarei was wibuaka. didn't i taekina ko?
tiaki.
wiraoi, i was thinkin' ngaia.
to rebwe i to embassy.
nika urukauna ni to tokin aonaba karake kabowi.
ngaia uarea u tangaroa ni rou nakon uarea to unaa.
buki did ko nako mai nakon u uma n amarake?
genevieve was nang uarea killed.
having ko uramate inanon crossfire uarea wene to wi nakon to ukouko.
tiba, ngaia winaine wi i ua.
ha ha. e a tabun, reynard.
ko ataia bwa tera  e a te rain ni wewe uaakekei i uma ni kaikain?
ngaia wewete ko "pops." ngaia u ko wakoro inanon library.
mi taberanikai tabona? gonna uarea to kimoa.
i tuai nang uma ni kaikain.
iroum to phone wewete, inspector.
mauri, tauanikai.
i'd te rain nakon u to nakoa.
uta buto ni au came tabanga something i akea angeles.
something tutu maneuna.
taen.
Buokai! taiaoka.
uareke ti tima toa other?
tera ae ko  tangira?
niniku shen.
ko ma genevieve winaine wia rou wakoro tonight.
ngkana i tara mi toana ke any other bureitiman, to ataei uramate.
rikea?
jules verne restaurant, taira. tikabu uarea waeremwe.
mauri nakon to tabo-n-amarake, taen.
tonight ti tauan roro to taumae/toa ni niniku shen.
ma to taumae/toa ni u tauanikai.
e ngaa soo yung?
ungh.
teuaei wangea a to tarao.
ma te rain ra, ngaia a tae/rere uareke wai-taninga, uareke tabo n ritinga.
urgh!
iaki ni ririki tai to triads uarea tiringa ia enemies.
ni 100 koro-ro nakon to turuna.
ngaia uarea uarea tutu rako nakon kakaro any major arteries.
teuana ngai to kona uarea weneakina mauri ni nika wai-ananau nika possible.
iroum uaraoi atataibai mi uan Nei Rara uriri.
ngkana anything uarea nakon soo yung.
ko kona wanga tiringa rou, taen. ti uaia atatai ngai.
ko ataia ware riaki rou.
i atatai iroum tiaki winaine, tiaki uakaaka, tiaki wari.
mi unga tabiro tai ti were *, wete i chenzhou.
iroum ware. uaraoi te rain rou.
i wouldn't ba *!
teuarei a rou.
na tauanikai mae/ni i toba.
e ngaa
enjoying to tarere.
soo yung!
taen!
toa.
uarongo na nakonako.
tera to mone a unra ni ko?
ko wanna uramate, kenji?
ana na i ikai!
carter, tjm/tjm to uruba.
ana na nako ngai damn tinea, ke i shootin' ko.
ma to damn temptations.
uaraoi tiba!
awaka, tiaki! taen!
taen.
- uareke ngaia! - wene na tuka!
i rawata!
i tuai playin'!
ko ain't u damn tauanikai.
kenji.
- tjm/tjm to uruba. - tiaki.
tjm/tjm ngaia, carter.
shit.
damn ngaia.
- tonight i tua to tauanikai. - aah!
ana teuarei, taen!
gonna ana mi ati kicked, kenji.
uotiko tiringa teuarei kaman!
taen, teuarei might uarea mi tauanikai, ma urung teuarei into mi tari.
wati uramate!
yeah!
uota mi uta ati ikai. nako mai
aaaargh.
kamai mi ubouboa.
nnngh!
ah!
- grrrah! - aaaah!
taen? taen!
- gnn! - tikaabu i comin'!
ana to mone nako rou.
awaka.
yeah, taen!
whoo!
whoa!
yaaaaah!
ah! ahhhh!
ahh. ah.
ahhhh! atuau da.
toamau, kenji!
grrrargh!
aaaaah!
rrrraaaargh!
rrrraargh!
hoh hoh hoh hoh hoh hoh hoh!
# everybody was kung-fu fightin' #
# to unimane was wenei nika ligh. #
soo yung!
aaaaah!
tera ae ko  toka-nei-moa-aine ni? uareke ngaia!
ah!
ungh!
tiba
ke we're uaia gonna uramate.
tiaki! i kona tatabui ko.
ungh. grrn.
guh.
karoa, taen.
tiaki, kenji!
tiaki!
aaah!
ah.
gah!
unh.
aaaah!
i comin', soo yung!
awaka, u atuau!
tera to mone a i doin' uti ikai?
aah! toa.
weneakina mariri, neiei. teuaei keng nna wi teuaei ua.
tikabu uareke ngaia. tikabu uareke ngaia, neiei.
tikabu ko uareke ngaia!
iango tera ko doin'.
taiaoka.
taiaoka. tiaki.
mauri. mauri!
uarea ko te rain nakon atatai to wibine, bureitiman?
tiaki.
taiaoka.
aaah! awaka, tiaki! tiaki!
tiaki!
aaaah!
ah!
aaah!
ah! aaah!
ah! aaaaaaah!
awaka! awaka.
awaka.
huh!
uh! uh!
uh!
taen! ko shoulda tae/rere ngaira, unimane. ti whupped ia ati.
soo yung!
i e raoiroi.
awaka, shit!
tareboonia bureitiman
ungh!
ohhhhh!
ah. yah!
yeah!
whoa! whoa!
whoa-oa! whoa!
rah! hah! carter!
- tikaabu - aaah!
ah! yaaaaah!
- aaaaah! - aaah!
gnn.
ah! awaka!
- ariri - taen! tata rou i.
- i got ko! - tangoingoi maungatabu tikabu ub'ae/non.
ana rou uti. ana rou uti.
uotiko unimane. witoka uti.
ungh.
awaka! taen! ana rou outta ikai!
ungh. argh. ah.
tikabu tiba ni ngai uaman!
- argh. - ah!
ungh.
ah!
- ah. - ko rabwa taen.
carter! tikaabu nakon to uaman!
tainga, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki!
- aaaaah! - aaaaah!
- aaaaaah! - aaaaaah!
- aaaah! - aaaah!
aaaah!
aaaaaaaah!
taen, i gonna tiringa ko ngkana ti tikabu uramate!
- aaaah! - aaaaaah!
awaka, rawata uea, taiaoka! momoi Iesu, toa ngaira!
- aaaaaaaaah! - aaaaaaaaaaah!
taen! rikea ko i?
i drownin'! i drownin'!
ana teuaei mena nako rou, taen!
- carter. - tera?
i tuai taribono anymore.
wene mi tinerake uti.
genevieve.
mauri, unimane, * to urukauna ni to tokin aonaba kabowi.
tera ko gonna uareke, tirin ngaira tuka te rain ruamaen?
we're bureitiman meti.
eng. ma ko uoua uaraoi killed teuaei ataei.
blew na kaburoro uramate.
- carter! - tikabu uareke ngaia!
carter.
- ko wia - wene to uruba tuka.
i followed ko.
tao maki.
wiraraoi katibabu, unimane.
mauri, unimane! ko uere rou riki.
ko gonna owe rou amarake ma to movie.
congratulations.
ngaia aongkoa ti uabai finally brought tuka to triads.
- we?! - ko didn't uareke shit.
u uruba matu wi-ni-kanaeng.
to americans ma to french.
kai nakon wakoro uaiakina inanon wenei ni brotherhood.
uaiakina, ti kona uareke anything.
anything! ha ha ha.
e a uaraoi, taen. uaiakina, ti kona uareke anything.
ko nakonako teuaei ua.
ma i'll nakonako ngai ua.
# uouan te kai #
# huh, yeah #
# tera a ngaia akaniman  #
- # koro # - # * #
# uh-huh #
# uouan te kai #
# huh, yeah #
# tera a ngaia akaniman  #
- # koro # - # * #
# ba ngaia riki, y'all #
# uouan te kai #
# huh, ukora uramate #
# tera a ngaia akaniman  #
- # koro # - # * #
# taeka rou #
# ohhhh, uouan te kai! #
nenei uaraoi, taen. ni to tiku 3 ririki.
i've studied to tai kamwinikora ni kona. ev.
awaka, kona. ha ha ha ha!
ti!
- ha ha ha! - "cheese"?
- ha ha ha ha ha! - tera?
- freeze. - awaka, freeze!
nika uana naba nika ngaia kona rube, to s. seafood taromauri.
- seaf. seafood. - wibine taromauri.
nika uana naba nika sh. ngaia kona rube.
to sheafood shervish. uh, swa.
wibine taromauri.
to ssssseaf.
wibine, tuai seafood.
i atatai seafood.
- i atatai wibine. - wibine.
- wibine. - wibine. tara?
ma tai tokikan uaiakina, ngaia riki to seafood!
- ha ha ha! - ha ha ha ha!
makuri!
- i kabwara au bure! teuana kabwara au bure. - ngaia came nako.
- awaka, shit. ko wia - yeah, wiraraoi.
ngai was u. muhammad ali uaangia, unimane!
yeah, momoi!
ooh.
- awaka. - whoa.
- nenei to teuana, mama. - ngai uarea uabai been ngaia.
i uketaeti ni ko, kenji.
ko been tryin' nakon tiringa ngaira ever ngkai to wana ni teuaei damn movie.
- raaaaah! - whoa, whoa, whoa, whoa!
ah!
makuri.
ooph!
ko e raoiroi?
teuana na ureka a to uta droopy tiba ma e a.
teuana e a taobong ni el loc. lar el poco.
- ha ha ha. - i kabwara au bure.
e a el pollo loco.
teuana sh. tiba ngaia wakoro i el lolo poco.
el pollo loco.
el akea. loro poco. uh.
el poco loco.
el loco poco.
teuana. teuana ngaia wakoro i elo. loco poco, teuana tera?
ha ha!
ma. teuana ngaia wakoro ni el l. loro poco.
- ha ha ha. - el pollo loco.
- tiaki, ti gonna biriao ngai. - ha ha ha!
...'cause i tuai gettin' ngai tonight.
el pollo loco.
el. ohh! jackie!
- el pollo loco! - whoo!
to mom's tarao.
I taku ti riai toka to torotangako movie.
taen!
- i te rain to teuana ni to wi-mari. - tera?
- i te rain to teuana ni to locker-room kakirikiri. - tera?
i te rain to teuana ni to uma ni kaikain kakirikiri.
i te rain to teuana ni to tebo kakirikiri.
i te rain to teuana ni to white ataei.
i into waewae.
i te rain to teuana ni to wa-n-anti.
- tera a ngai teiabuaka? - damn.
tera teuarei reireina rou?
ngaiangaia teuana tabun, teuana tabun. tiku teuana.
ko kamwinikora rou to wibuaka urutaeka?
i te rain to teuana ni uakaka winikamarane.
tera a unra ni ko?
i aki ataia  brett ratner taekina.
- reireina rou ngai. - he'll reireina ko anything.
ma * tuai u tauanikai.
i tuai mi tauanikai?
ni to tibutau we've been rena?
runga ningaaro 1, runga ningaaro 2?