harry, tou ngai.
teuana, tera ae ko  wanna tenarua ni, bickle?
i can't wenekatoto tairo.
- akekei porno theaters ni ngai. - yeah, i atatai. i tried ngai.
teuana, tera ae ko  uareke tiba?
tiba? wana namoa tairo mostly. subways, buses.
mata i gonna uareke ngai, i might nika wiraoi ana paid ni ngaia.
ko wanna wakoro uptown? taota bronx, harlem?
i'll wakoro anytime, anywhere.
winaine ko wakoro jewish mmotirawa?
anytime, anywhere.
wia uarongo rou tara mi chauffeur's license.
- e uara mi driving record? - e a taea.
e a koaua taea, te rain u tangaroa.
ko gonna wara u taewa? i got toamau uruana ni guys te rain ko.
ngkana * gonna wara u taewa, ko kona urouronga ngaia boati to arches.
kabwara au bure, atae, i didn't teiabuaka ngai.
- physical? - taea.
- wi? - twenty-six.
reirei?
uta.
ikai, akekei, ko ataia
military record?
honorable uaran.
Mei 1973.
- were ko inanon tanga? - tutune.
i was inanon tutune taomoa.
teuana, tera a ngaia?
ko kai to tania katibabu?
ko moonlighting?
wiraoi, i. i uaraoi wanna wakoro wai-ananau ningaaro.
tera a moonlighting?
ukora, uaraoi ubaraa uramate uakai tokibaururua ma wanre wete ningan.
...when to uarurung maoton te nao.
o'brien, taiaoka wae ni kun uti.
urouronga to ka uramate rena 58th kawai, taiaoka.
kioina e a tena boati 57th.
mauri, rodriguez!
wia wia  i obaba tuka akekei.
Mei 10th.
tituaraoi atuau ni to waanikarau, ra a washed ti.
...the garbage ma to trash nako to sidewalks.
i taobong wai-ananau ningaaro tiba.
ten inanon tawanou nakon 6 inanon  tingaro, tai toara 8 inanon  tingaro.
ten warebong to wiki, tai kaitua warebong to wiki.
e a to wai-ananau hustle, ma ngaia tauraroa rou koaua wanga.
i kona ua-ang $300, $350 to wiki.
tai toara tabun tai i uareke ngaia nako to meter.
ni to ruamaen otinako i tairo.
whores, skunk-pussies, buggers, uea, fairies, dopers, junkies.
uketaeti, venal.
someday to koaua rain'll nako mai ma uauaatia ni teuaei neiakaka nako to kawai.
i nakonako ni tabun. i urouronga maungatabu nakon to bronx, brooklyn. i urouronga ngaia nakon harlem.
i aki uakaaka. tikabu u tiaki taunari nakon rou.
ngaia does nakon uta. uta won't toara urouronga spooks.
tikabu u tiaki taunari nakon rou.
driver, 48th ma 6th, taiaoka.
unimane, ngko arei iti! waebua uta ataei.
i can't afford nakon ana mate anywhere.
awaka, tiaki. ti wouldn't tangira ngai nakon uarea.
there'll uarea to wi warebwe wi ni wete i ngaia ibukim ko uareke to uaraoi bairaroi.
iai iroum to ua.
yeah. tiba * kiribeubeu!
driver, witoka uti, winaine ko?
toa tairo tai i taumae/toa to cab.
...i nna taea to ma  to wete tine.
uta tairo, i taea nako to tabo n ritinga.
kona i toa ko?
yeah, antai aram?
arau  travis.
nenei wiraoi. tera kona i uareke ibukim
i'd te rain nakon atatai tera mi tirin a. antai aram?
kamai to wara.
ukora, ko kona tuangai tera mi tirin a. i tuai gonna uareke anything.
- ko tangira rou nakon wewete to maetae/niwi? - ko tikabu nna  wewete to maetae/niwi.
- troy! - wia e raoiroi, i teiabuaka.
e raoiroi. kona iai irou to chuckles akekei?
ma iai am  any jujubes? ngaia tiku longer. i'd te rain nakon ana uta jujubes.
tera ko tara a tera ti got.
to clark.
i'll urouronga uakai.
coca-cola.
ti tikabu uabai coca-cola. uea taubukinae/tu cola a ni ti got.
to tara eighty-five.
twelve ningaaro ni wakoro ma i matu can't wenekatoto.
damn.
to warebong uaroko ma boati. ma ngaia tikabu wi.
ni u unga needed was to tangaroa ni uta wene nakon nakonako.
i aki taku teuarei  riai kuanga na unga nakon morbid self-attention.
i taku ngai tabemang riai riki to ub'ariri te rain other maungatabu.
i uan Nei Rara tao na i palantine campaign headquarters i 63rd ma broadway.
ngaia was takuakua to white timua.
ngaia appeared te rain to ieniwa.
...out ni teuaei wikamara una.
e a wakoro.
ngaia.
cannot.
uere.
na.
eng. wiraoi, ko ewea uoua boxes.
i taku e a to maiti ni 5000 campaign itoi.
tiba, ni to teuana ti had wia ma ra slogan is:
"we ua-ra? to people," ma "are" a underlined.
uakai e boou itoi uabai "we" underlined.
ngai wareware, "we ua-ra? to people." wiraoi, i taku akekei to taunari.
"we ua-ra? to people" a tuai to wai-roro nika "we ua-ra? to people."
uarongo tuai unun.
ukora, we'll u ngaia koaua ou.
ti tikabu tua ni to itoi.
- ti waibakarere to itoi ti, wia - tom, nako mai  to uangingi.
tera?
tera a ngaia?
ngkana andy e raoiroi teuaei canvass wim&aeligri;, uaereti to katoto nakon ni headquarters.
i gotta ana ngai new york tatai article xeroxed.
- tikabu mauringa to e boou banna. - i didn't mauringa.
ti nna emphasize mandatory welfare. nenei to tuna nakon wanga.
uan Nei Rara wanga to unimane, rimwi to tuna.
senator palantine a to dynamic unimane.
to wanawana, tingo, wainang, kareke unimane.
ko forgot sexy.
i did tuai mauringa sexy.
taeka ko. ko rebwe te rain * bo mouthwash.
ti ua-ra? bo mouthwash.
- ua-ra? ti authorized nakon uareke ngai? - tutu kangare.
ko kona ana i uruana bo pharmaceuticals i to campaign nakoa.
u tama i uma ni kaikain iai ngai.
e a tuai koaua uma ni kaikain. bareng ro ni na winaine, anything uarea uarea uma ni kaikain.
ukora tabun akekei.
i tangiriko
taratara anything?
- tiaki. - wiraoi, wene mi tara boati.
e raoiroi, uaraoi to uangingi. wia
ngai taxi driver's been staring i ngaira.
tera taxi driver?
teuarei to teuana nenei wae n uea akekei.
- uarea wai-ananau a teuarei been akekei? - i aki ataia  ngaia ri te rain to iro
- does teuarei tabare ko? - tiaki.
ko teiabuaka eng, ma * being wi-kai.
awaka, * witata. * koaua witata.
wiraoi, i keiaki nakon uarea koaua witata.
i'll wau to ninika i teuaei waka.
bunna
- ma taekina teuarei nakon wawaeakina. ma i aki kai bunna  ko rabwa
awaka, eng, ko ko. uaraoi taku ko tikabu.
ba, * blocking ra doorway. ko taku ko might wawaeakina mi cab?
ko ataia ureka taam/nei, mascara.
...lipstick, rouge.
tuai rouge. blush-on, ngaia wewete ngaia.
- to waaraoi ni to tirikurere. - yeah, e a blush-on.
travis.
- mauri, wiz. - nenei blush-on. u winaine uteanibaka ngaia.
uamae/nea travis. e a to nei unimane.
to tae/rotaero ni kokoti, taiaoka.
anyway, whatever to fuck e a ngaia uteanibaka *  ni ngaia.
ma rimwi roukin. to kabuiengaengaa waaraoi.
ana teuaei. inanon toki n aine ni to triborough bridge.
ma teuaei winikamarane a waebua. - ngaia unora na pantyhose.
- tiaki. - awaka, yeah.
- what'd ko uareke? - i waibakarere to meter, ko ataia
...and i uaang/ inanon wete tine ma tirimataere ngaia uramate. i said, "you atatai tera teuaei is?"
ngaia ba, "it's love." i gonna fuck na kaburoro uramate.
ngaia goes tiriwenei ma ngaia said:
"that's to greatest wai-rena mwinikora ni u life."
rimwi ngaia gave rou to $200 wi ni wete ma na phone ware i acapulco.
travis, ko ataia doughboy, charlie t?
mauri, travis. got unora ni to nj/kare?
doughboy'll uareke anything ni to buck.
teuana Ko uara?
tera a ngai?
i urung boati to radio. uta tikubae/raa driver mae/ni katangitang uaraoi got ni uriri uti.
stickup?
tiaki, teuarei got uriri uti i uta tiriou fucker. uriri wewene na wai-taninga nako.
- rikea? - ngaia was i 122nd kawai.
fucking mau mau una rake.
ko waanikarau ni tabun toumeakina, tikabu ko, travis?
travis?
travis.
- ko waanikarau ni tabun toumeakina, tikabu ko? - yeah.
ko wanei uta tiko tinaniku customers, huh?
yeah, iai irou
- ko wi-o to ung? - tiaki.
- ko kai teuana? - tiaki.
i atatai to fella uake kona ana ko to koaua wiraoi wauwau.
akekei taukirikiri ni shit namoa.
i wanga uteanibaka au. i nano n ikawai, ko ataia
ma e a to wiraraoi mena nakon uabai uaraoi nika to tabora.
i gonna nakonako routa u tan/taeno.
travis.
ukora.
ung ni errol flynn's bathtub.
routa to kaikonaki.
f-4-0-5-4-3-4.
ma to watermark.
akekei teuana ub'ariri.
...there's uoua ub'ariri.
...and akekei uatao ub'ariri.
i got teuaei i na estate, to rainanoanga.
buki tikabu ko urouronga ngaia, ma ngkana ko kona kabob'ai ngaia.
...you kamai wewene ni tera iai iroum  - i aki  tangiria ni
mauri, i gonna ana i u cab ma boogie.
- awaka, i teuana terribly kabwara au bure. - wiraoi.
- ware. - nenei tutu ikutaba. ko rabwa
mauri, ko wanna tara something?
tainga, i uaraoi typed, "you wanna tara something?"
- tera? - ngkana ko had.
...these uatao tEn/ai kom boati teuaei ubouboa.
...and ngai ubouboa kom boati ngai ubouboa.
...how uarea ko wae ni kinouti to tau? - i wouldn't.
nakonako ahead. uarongorongoa ngaia to keiaki.
wiraoi, i aki taku i kona uareke ngaia.
tiaki?
e a gonna uarea nang.
i'll uarongorongoa ngaia to keiaki.
i got u waebua wete ni to wewene. tituaraoi atuau.
uaraoi to uangingi.
i can't uareke ngaia.
to guy i to newsstand kona uareke ngaia.
wiraoi, i aki kua  to newsstand.
- anyway, e a ananga italian. - tiaki.
- * matatoka? - e a tangoingoi.
ngkana teuarei had been italian, teuarei might've been to torokarania. to nanai does ngai.
ngkana to torokarania tikuru uti boati to katibabu, they'll wawe na tEn/ai nako.
teuaei rebwe te rain to wi-mari, ma e a koaua.
ngkana ngaia tiringa to tekateka rube, ngaia naako to kenere boati to turuna.
- e a symbolic. - buki tuai to rube rua ni to kenere?
i aki ataia  buki tuai to rube. tainga to uangingi.
ko gotta wawa to rube. to kenere, ko kona nakonako into to motangitang okaia.
...boom, tiringa ngaia uaraoi akekei. wene ngaia boati anyone ko tangira.
- mauri. i'd te rain nakon volunteer. - wari. i'll urouronga ko uaraoi tabun ikai.
i'd rather volunteer nakon na, ngkana ko tikabu wanga.
buki ko ri iroum  nakon volunteer nakon rou?
kioina i taku ngai ngko arei to moaniba waebua winikamarane iai irou  ever tae/rere.
ko rabwa.
ma tera ae ko  taku ni palantine?
wiraoi, i.
palantine, to unimane * volunteering nakon toa rine urukau.
i matatoka he'll u to wiraraoi urukau.
i aki ataia  tera na policies ua-ra?, ma i matatoka he'll u to wiraraoi teuana.
- ko wanna canvass? - yeah, i'll canvass.
uarea ko ri riaki to senator's wairin&aelign; boati welfare?
i aki koaua atatai na wairin&aelign; boati welfare, ma i matatoka e a to wiraraoi wairin&aelign;.
- * matatoka ni ngai? - yeah.
ti ni wakoro uaiakina ikai, tairake ma tairo.
...so i matatoka to nei winaine torara ko uti tabun akekei.
to mena a, i ribu to taxi i tairo, teuana e a waaraoi ni uramate ni rou.
...to wakoro inanon tairake.
rimwi tera exactly ko tangira?
uarea ko te rain nakon nako mai uabai uta kokoti ma pie ni rou?
buki?
- buki? kakaraki ko buki. - yeah.
i taku * to lonely ub'ariri.
i ribu i * ma i tara ko ikai.
i tara * ni maungatabu namoa ko.
...and i tara uakai phones ma ni teuaei tibutau boati mi desk.
...that kawai ware.
ma tai i came nano ma tabontaekaa ko.
...i tao i mi wai-mata ma uarea ko tabetabe ngkoe.
...that * tuai to kukurei ub'ariri.
ma i taku ko kai something.
ma ngkana ko wanna wewete ngaia to tabona, ko kona wewete ngaia to tabona.
- * gonna uarea u tabona? - yeah.
tera ae ko  ba?
e a to uta uramate teretere ikai ma asking ko, teuana.
nimaung uangingi, nenei ni. uaraoi tokamamao. uaraoi namoa ikai.
i akekei nakon tuka ko.
uotiko uaraoi urouronga to uta wara.
iai irou to wara i 4:00. ma ngkana * ikai.
- 4:00 today? - eng.
- i'll uarea ikai. - i matatoka ko winaine.
- wia 4 pm. - uaraoi.
- tokamamao inanon wia? - eng.
e raoiroi.
awaka, arau  travis. betsy?
travis.
i katautau teuaei, betsy.
Mei 26th, 4:00 pm.
i took betsy nakon charles' kokoti shop boati columbus tubaroro.
i had tangoingoi kokoti ma makauro-n tari pie ni to ukiang ni melted memea ti.
i taku ngai was to wiraraoi selection.
betsy had kokoti ma to wareriri salad tuamwi.
ngaia could've had anything ngaia wanted.
fifteen w&aelign;/inga volunteers i new york wakoro tuai wibuaka.
ma to organizational problems.
yeah, i atatai tera ko teiabuaka. i got to wai-roro problems.
i gotta ana organized. uta bairaroi, te rain u apartment, u kito.
i riai ana teuana ni uakekei signs: "one ni uakai warebong, i'll ana organiz-ized."
ko teiabuaka "organized"?
organiz-ized.
organiz-ized. e a to wi-mari.
o-r-g-a-n-e-z-i-e-z-d.
ko teiabuaka "organiz-ize." te rain uakekei uta torara i nakoa ngai ba, "thimk."
ko te rain rikea ko wakoro?
we've got uta wiraraoi maungatabu. ma i taku palantine's got to wiraraoi tokabura.
ko ataia iroum  waebua wai-mata?
ko te rain to guy ko wakoro ni?
e a e raoiroi.
yeah, i atatai. ma ko te rain teuarei?
e a kangare, wiraraoi i na katibabu. e a e raoiroi. though teuarei does uabai to wanibanga problems.
i uarea ba teuarei a quite to wanibanga problems.
na taururu kanga nakon rin to unra wene.
tai i walked i ma i tao ko uoua wae n uea akekei.
...i kona uaraoi taekina ngai akekei was tiaki tuara.
whatsoever.
ma i felt tai i walked i, akekei was something renaua ngaira.
akekei was to impulse ngai ti were uaia taobura.
teuana ngai gave rou to uaraoi nakon taetae nakoina ko.
otherwise, i wanga would've felt ngai i had to uaraoi nakon taetae nakoina ko.
i wanga would've had to un nakon taetae nakoina ko.
ma ni teuarei, i felt akekei was ware.
tai i walked i, i knew i was uaraoi. did ko ri ngai ua?
i wouldn't uarea ikai ngkana i didn't.
Kaain iia ngkoe?
upstate.
ngai naei, i aki te rain teuarei.
tuai ngai i aki te rain teuarei, i uaraoi taku e a ou.
i aki taku teuarei unimane ko.
i aki taku i've ever tabontaekaa anyone quite te rain ko.
ko wanna nna nako
...a movie ni rou?
- iai irou nakon nakonako wete nakon wakoro tiba. - i aki  teiabuaka tiba. i wia raoi?
matatoka. ko ataia bwa tera  ko uringa rou ni?
- tera? - ngai taraeakina.
...by kris kristofferson.
- uake ngai? - to songwriter.
"he's to mamata.
e a to mamata ma to pusher.
...partly koaua, partly rao, to tae/tataeta contradiction."
ko saying ngai riaki rou?
uake rua uarea i uarea kiribeubeu riaki?
i tiaki pusher. i've wanga pushed.
tiaki, uaraoi to wi-ni-mane riaki to kauntaeba.
ngko arei ngai.
i moana betsy riki i na nakoa. ngaia said I taku we'd nna nako to movie.
...after wakoro ningan. nenei u tairake nako.
moa ngaia hesitated, ma i moana na riki ma ngaia moti.
betsy, betsy. awaka, tiaki.
betsy tera? i forgot nakon uamae/nea na tiku tirin.
damn! i gotta uringaaba tibutau te rain ngai.
tikabu wanga riaki anyone committing ngaia.
...until bairaroi wana obaba i mae/ni california.
taninga ni kauongo, i taku ti should've waited ni to limo.
i aki wanga to cab, ma i wanga.
...going nakon california toara to uaraoi tauraoi. that'll ana ngaira i uruana.
ko charles palantine, to candidate?
eng, ngai
i to wi warebwe supporter.
i taekina everybody ngai nako mai i teuaei taxi ngaia nna rine  ko.
buki, ko rabwa
travis.
i matatoka you'll tokanikaia. everybody i atatai gonna rine ko.
i was gonna wene teuana ni mi stickers i u taxi.
...but to ntaangaanga said ngaia was unrake ia policy.
* to tounene ofjerks.
uarongo kakaraki ko, iai irou  rabakau tabun riaki america.
...from riding i taxicabs tabun i ni to limos inanon ueka.
- awaka, yeah? - nenei koaua.
- kona i uamae/nea ko something, travis? - matatoka.
tera a to teuana  riaki teuaei ueka ngai uti ko to moaniba?
wiraoi, i aki ataia  i aki  waki political tuna ngai unika tong, atae.
awaka, wiraoi, akekei riai uarea something.
wiraoi, whatever e a teuarei riai taea uti teuaei taun ikai.
...because teuaei taun ikai te rain to wi-o sewer. e a ibaba torotakanana ma neiakaka.
tai i kona ura urouronga ngaia.
whatever ever riki to urukau riai uaraoi.
...really taea ngaia uti. atatai tera i teiabuaka?
tai i otinako ma i ueburoung ngaia. i ana bomaieta, e a teuana wibuaka.
ma ngaia uaraoi te rain. ngaia uaraoi wanga butaniwae ko ataia
i taku ngai to urukau riai uaraoi.
...clean uti teuaei baitabuaeti. teuarei riai flush ngaia uaraoi tuka to fucking tiraa.
wiraoi, i taku i atatai tera ko teiabuaka, travis.
ma e a tuai gonna uarea neiranraoi.
- we'll nna u radical unora. - damn tiki ananau.
ikai ko nakonako, travis. tauraroa to unora.
ko rabwa
- wiraoi kiribeubeu nakon ko. - wiraoi kiribeubeu nakon ko.
* to wiraraoi unimane. i atatai * gonna tokanikaia.
ko rabwa ribu mamauri.
uotiko unimane. ana rou uramate ni ikai, wia
uotiko
uotiko momoi. aio  to koaua uakina.
tiba, uotiko uotiko  tikabu u tiaki kakirikiri.
ko wanna ana busted?
tiba, bitch, uarea mariri!
tikabu wana tiaki uruana.
cabbie, mauringa riaki teuaei. e a ware.
uarea mariri, bitch!
- wi! - wanna tae/ninganikaauongo something?
tera a to taeka, momoi?
ana mi ati uramate ni ikai!
- mauri, akekei. - mauri.
- Tekeraoi am bong!   today? - tuai particularly.
i got to uarokoa ibukim
tiba wete nakon gene krupa's syncopated man shortly.
why'd ko uareke ngai?
tera rua a i gonna uareke ni u uamane?
i tangira you'd uabai listened nakon teuaei.
i uarea uabai, except u record player keng wakoro tiba.
mi stereo's tae/rib'ab'a?
uarea kona ko wairin&aelign; ngaia? i can't mweraoi toara otoanene.
i aki waki otoanene taomoa uareke, ma i uarea koaua te rain nakon.
rimwi ko ke played teuaei record tuai?
tiaki.
ma i was thinking I taku ti kona taeka ngaia boati mi record player.
tiba, e a nako wete nakon 40 ririki ni chick webb.
ko gotta uarea kidding.
- tera? - aio to torotangako movie.
tiaki, tiaki. aio to movie ngai *  ni tanga nako mai nakon.
- ni waaraoi ni tanga nakonako ikai. - ko matatoka riaki ngai?
yeah, i tara ngaia ni to wia raoi.
uotiko
maki to fuck uti.
- ko na aera?   - iai irou  nakon naako tiba.
- buki? - i aki ataia  buki i came i ikai.
- i aki te rain uakai kaoti. - wiraoi, i teiabuaka.
i didn't atatai you'd ri ngai ua riaki teuaei movie.
- ngkana i had tanoata. - uakai to tiri kaoti ko nna nako
yeah, i teiabuaka i nako mai ma. aio tuai teuana wibuaka.
taking rou nakon to wene kangai a nika bubuke nakon rou nika saying, "let's fuck."
iai other wene i kona urouronga ko.
i aki ataia  uareke riaki ngaia, ma i kona urouronga ko other wene.
we're uaraoi okoro.
- tainga to wewene. - iai irou nakon nakonako.
- i've gotta nakonako tiba. - tainga.
- tainga to wewene, i wanna taetae nakoina ko. - ukora, iai irou  nakon nakonako.
taxi!
kona i taetae nakoina ko i least? won't ko i least taetae nakoina  rou? i didn't atatai you'd.
won't ko urouronga to record?
- i've kaman got ngaia. - ma, taiaoka.
- i bought ngaia ibukim betsy. - tiba i've got uoua. uarongo nakonako.
kona i wewete ko?
Iesu christ, i got to taxi.
mauri, betsy.
mauri, e a travis.
Ko uara?  taninga ni kauongo, i kabwara au bure riaki to other tairo.
i didn't atatai ngai was to ua ko felt riaki ngaia.
wiraoi, i didn't atatai. ngkana i. i uarea uabai reketati ko somewhere rua.
ko feeling uamoa ke?
I taku ko had to virus ke something. to 24-hour virus, ko ataia
ngaia kona uarea. yeah.
you've been taobong uramate, huh? yeah.
uarea ko te rain nakon uabai uta amarake ni rou.
...in to next wanibanga warebong ke something?
uarea riaki uaraoi to tae/rotaero ni kokoti?
i kona nako mai i to headquarters ke something, ma ti kona.
e raoiroi, e raoiroi.
did ko ana u uena inanon
ko didn't ana ngaia? ma i sent uta uena.
yeah. wiraoi. e raoiroi, e raoiroi.
kona i wewete ko riki?
ningan ke to next tairake? e raoiroi.
tiaki, i gonna. e raoiroi, yeah, matatoka. e raoiroi.
teuana wai-ananau.
i tried tabeua tatai nakon wewete na.
...but wia to uan Nei Rara wewete, ngaia wouldn't nako mai nakon to phone any longer.
i uana naba sent uena, ma ni tiaki wia raoi.
to ueburoung ni to uena tiri toronib'ai rou sicker.
to bomaieta got utuaki. i taku i got ubaete cancer.
i shouldn't taramangurea, though.
* tiri nika rung.
* tiri nika rung nika ko ri.
* tiri.
...as rung.
nika.
ko.
ri.
- uarongo tuai uabai any uruana, e raoiroi? - buki won't ko taetae nakoina rou?
ko taku i aki ataia  * ikai?
ko taku i aki ataia
- taiaoka naako. - urouronga mi tinerake nako!
i uaraoi *  atatai.
taiaoka, uaraoi naako. aio tiaki wene nakon uareke teuaei.
urouronga mi tinerake nako rou.
- urouronga mi tinerake nako! - uaraoi naako.
- wia uaraoi naako, rimwi. - i gonna taekina ko.
...you're i to mone! you'll uramate i mone te rain to tiatiana.
- uotiko akekei to bureitiman. - * te rain to tiatiana ni ngaia.
ukora, i tetewe to bureitiman. meti!
meti!
ukora, tikabu nako mai namoa ikai, kioina i'll tareboonia bureitiman
i waki tiba Iraua e a uaraoi te rain to ma, timoi ma tawaewae.
ma uaano maungatabu ua-ra? te rain ngai.
ninikiraen/roro ni matatoka. * te rain to buno.
yo, cab!
e raoiroi, waruta tabun nakon to taona tabun akekei. uaraoi tabun nakon to taona. tabun akekei.
tiaki, tiaki, tikabu. tikabu. tikabu.
to fucking meter. tera ae ko  wa?
tera ae ko  wa ni to meter?
did i taekina ngkoe bwa kona put...? did i taekina ngkoe bwa kona  uareke ngai ni to meter?
wene to meter wete. uarongo to nimaatenten uaroko
i aki uakaaka tera iai irou  nakon tua.
i tuai getting uramate. wene to meter wete boati.
wene ngaia tuka.
wene ngaia. nenei uaraoi. wene ngaia. wene ngaia tuka!
nenei uaraoi.
buki ko boki? tikabu taeka!
wene to mena tuka. uaraoi waenuea.
i didn't taekina ngkoe bwa kona taeka. i uaraoi said, "pull over."
ti tiki ananau tabun nakon to taona. we're gonna waenuea ikai.
we're gonna waenuea.
cabbie, ko tara ngai ainga akekei? to maetae/roa?
to wae ni kinouti? to maetae/roa inanon wewene wa.
to teuana nenei closest nakon to win te bike ni to wan/n&aeligno;.
to ainga inanon  maetae/roa. wewene wi-mari.
tera ae ko  moti ro?
ko tara to wae ni kinouti?
- yeah. - yeah, ko tara ngaia. wiraraoi.
ko tara to winikamarane?
ko tara to winikamarane inanon  maetae/roa?
- yeah. - ko tara to winikamarane. wiraraoi.
i *  tara ngai winikamarane kioina nenei u winaine.
ma nenei tuai u apartment.
e a tuai u apartment. ko ataia uake mweraoi akekei, huh?
tiaki, i teiabuaka, ko wouldn't atatai. ma ko ataia uake mweraoi akekei?
to nigger mweraoi akekei.
uarea ko te rain ngai?
ma i g. i gonna tiringa na.
akekei ware rua. i gonna tiringa na.
wiraoi, tera ae ko  taku ni ngai?
i said, tera ae ko  taku ni ngai?
tikabu tou.
ko tikabu nna tou tokikan.
i gonna tiringa na ni a.44 magnum kanoae/nibai.
iai irou a.44 magnum kanoae/nibai. i gonna tiringa na ni ngai uruba.
did ko ever tara tera a.44 magnum kanoae/nibai kona uareke nakon to winikamarane wia?
i teiabuaka, it'd fucking ururu ngaia. uaraoi wawe ngaia uaraoi tibe.
nenei tera ngaia kona uareke nakon na wia.
did ko ever tara tera ngaia kona uareke nakon to winikamarane mtam/ta? ko riai.
ko riai tara tera a.44 magnum's gonna uareke nakon to winikamarane mtam/ta.
tera a ngai?
i atatai ko riai taku ngai i, ko ataia
ko riai taku i tiko uketaeti ke something.
uaraoi? ko riai taku i tiko uketaeti?
uaraoi? i karuotuaa ko koaua taku i uketaeti, uaraoi?
ko taku i uketaeti?
ko tikabu nna tou. i paying ni to wana.
i picked uti teuaei midget, ko ataia
e a tutu well-dressed, italian tatara.
...good-looking, ni to waebua rineieta blonde.
- was ngaia to neiei midget? - tiaki, to guy was to midget.
- to blonde was to neiei. - i got ko.
uakekei midgets ua-ra? kangare.
tai i te rain nakon waka to midget.
* kangare. ngaia always wanna waenuea inanon wia tine.
rimwi i taureare uakai uoua fags. * e a nako downtown.
* takuakua rhinestone t-shirts. ngaia wana arguing ma yelling.
to other teuana ba, "you bitch," ma tabemoa tanaboa teuarei.
i ba, "i tikabu uakaaka tera ko uareke inanon wanimae/tang.
...of mi tabunimaete unata, wia maki mataroa.
aio to american wanimae/rawaa ueka.
ti got to waeteke ni kukurei mena. * consenting, * tabono.
ma, ko ataia i u fucking cab, tikabu nakonako busting kabaku.
- atuau wanimatea ko, uareke tera ko want." - taekina ngaia nakon nna nako california.
i california, tai uoua fags tiriboua uti, teuana gotta tua to other teuana alimony.
tuai wibuaka. * ua ahead uramate akekei, ko ataia california.
teuana i taekina ngaia nakon katutu ni to cab.
teuana wia raoi, i tao to bureitiman taenakoa teuaei guy ni teuana waetebe.
- teuarei was boati crutches, ko ataia - to bureitiman?
tiaki, to dude teuarei was chasing. fucking bureitiman, ngaia taenakoa anything.
- mauri, travis. - mauri, iai iroum ngai 5 ko owe rou?
u unimane a on-ra. on-ra.
i'd uarea m'aotoua ngkana i hadn't ukinta rou uta maungatabu mae/ni ohio uramate i kennedy.
i took ngaia into manhattan i ua ni wai-ananau win te bike, tipped rou $5.
tera a to makuri namoa?
e a tiko waeremwe.
i shoving boati.
mauri, wiz, tainga.
- kona i taetae nakoina ko ni to wewene? - tiabo, killer.
ko rabwa tairo.
- ko wene ngaia tuka. - ko kona uabai ngaia ni ko tangira!
mauri, tikabu uarea turuturu u unimane!
ko uamoa urouronga mi ati uramate, ureba!
yeah?
i atatai ko ma i ain't talked taomoa uareke, ko ataia
ma i mata you've been namoa * teuana ko kona.
tirin, nenei buki ngaia wewete rou to wizard.
i got.
e a uaraoi ngai i got to. i got to.
bairaroi got ko tuka?
yeah, uarea nakon to taberanikai ni ngaia.
yeah, ngaia got rou koaua tuka. koaua.
i uaraoi wanna otinako
...and ko ataia te rain, koaua. koaua. koaua uareke something.
taxi unga, ko teiabuaka?
yeah, wiraoi.
tiaki, e a.
i aki ataia
i uaraoi wanna otinako
i koaua.
i koaua wanna.
i got uta wibuaka kabinanonano i u urukauna. i uaraoi.
ukora. kungtara ngaia teuaei ua.
to unimane. to unimane urouronga to katibabu, ko ataia
ma ngai katibabu.
...you atatai, ngai riki tera e a
ko ataia te rain.
ko uareke to mena, ma nenei tera ngko arei
i've been to cabbie ni 17 ririki. uarebu ririki i tairo.
ma i matu tikabu tabunimaete u tabunimaete cab, ko ataia buki?
kioina i aki tangiria ni  ngai riai uarea tera i tangira.
ko ataia nakon uarea boati to tairo uarurung, driving somebody rua cab.
ko tima?
ko ana to katibabu, ko riki to katibabu.
teuana guy mweraoi i brooklyn, teuana guy mweraoi i sutton wene.
ko ana to roio, i guy's to taokita.
i guy uramate, i guy ana wiraoi.
...and maungatabu ua-ra? momoi.
i ngengetaia ko, mi tai ataei.
otinako ma ana laid. ana manging. ko ataia  uareke anything.
iai iroum tiaki rine, anyway. i teiabuaka, we're ni fucked.
tabun ke kakarakoa, ko ataia
i aki ataia  nenei riaki to dumbest mena i ever heard.
e a tuai bertrand russell, ma tera ae ko  tangira? i to cabbie.
tera uareke i atatai?
i aki toara atatai tera to fuck * kiribeubeu riaki.
I taku i aki ataia  either.
tikabu wanga teuana uareke. kam'anuua, killer, * gonna uarea wia
i atatai. i've tae/rere * ni maungatabu.
...and i atatai. - e raoiroi.
e raoiroi. ko rabwa, unimane.
i'll tara ko. i rereti.
yeah, ko ataia * wia  * wia
tera ae ko  taku ni mi aia tokabura inanon  upcoming primary?
mr. goodman a to tua unimane.
i uarea tai, ngkana ngaia came nakon ngaia, tima teuarei.
...to ra aia inanon other tabo-n-amarake.
i taku ngai u programs ua-ra? uamoa defined tabun na.
* tabun imaginative. iai irou to uamoa tokabura ni wi n rine.
e a academic, though. e a tuai gonna tokanikaia to primary. ngai
i tara.
wiraoi, teuana tabun mena i'd te rain nakon uamae/nea ko.
uarea ko ri mi campaign a e a nako?
tai ti came uti ni ra slogan "we ua-ra? to people".
...when i said "let to maungatabu rule".
...i felt i was being somewhat overly optimistic.
i riai taekina ko ngai ngai tabun optimistic tiba tabun ever wia.
to maungatabu ua-ra? ninimaete nakon to onon ngai iai irou toronib'ai boati ngaia.
to maungatabu ua-ra? tei nakon ueana.
i ri e a to groundswell. i atatai.
...it winaine tana rena to primary ma i miami.
ma i atatai ngaia winaine utimere.
...to to unprecedented uti i november.
ngai bitch, goddamn! i'll wawe na kaburoro uramate!
i'll tiringa na, goddamn ngaia! i gonna ana u tinerake boati na, i'll tiringa na!
tirin, goddamn ngaia! fucker!
i tuea ngkana i ana u tinerake boati na, i'll tiringa ngai fucking bitch!
- mauri, wairoro. - mauri, wairoro.
i'll tiringa na! damn ngaia!
- ngai guy tauraroa taobura ngaira. - tikabu kungtara teuarei.
mauri, guys.
- ko wanna urouronga to nakonako? - yeah.
maroa a followed rou u tabanin unga, buta.
i rawati, i ka.
...sidewalks, okaia, buta.
akekei tiaki tiribaia.
i atuau lonely unimane.
june 8th.
u unga a reketati i urung riki.
to warebong wawaeakina along ni boraoi, tabun ma tabun.
...one tairake indistinguishable mae/ni to next.
to wai-ananau, koraki tieen/.
ma rimwi taebaba.
...there a unora.
travis, teuaei ikai neiranraoi andy. e a to traveling salesman.
Ko uara?  travis?
- iai iroum a.44 magnum? - e a to matera (mate raa) wangea.
nenei wia i got uamane.
e a to koaua teawanei.
wi to ka i 100 kairo, wene to uam'anea uaraoi rena to engine tinani kabakabaka.
ikai ko nakonako.
e a to premium, high-resale wangea.
*
*  nenei to tokikan.
i kona kabob'ai teuaei uruba nakon uta moa bunny i harlem ni $500.
ma i uaraoi wauwau high-quality kito nakon to uaraoi maungatabu.
uarea riaki ngai?
teuaei might uarea to uta taomoa wi warebwe ni practical nae/nomae/toa.
i ra tao, ibukim i'd recommend.
...38 snub-nosed.
kungtara teuaei.
*  nenei to waebua uta uruba.
e a nickel-plated ni to snub-nose.
...otherwise to wai-roro nika to taromauri kanoa ni bai.
that'll wi anything ngai kautikun.
to magnum, ngaia uteanibaka ngai i africa ni tiribo erebanti.
that.38, nenei to kangare uruba.
uta ni uakai uruba ua-ra? te rain wae-uai.
that.38, ko otinako ma oro uki ni ngaia ni tairake.
...come wete ma it'll uriri wenei kinono boati unaa toa wia raoi.
e a got to koaua wiraoi makuri nakon ngaia ma to heck ni to wallop.
ko mataroro i to automatic?
e a to colt.25 automatic. e a to wiraoi uta uruba.
e a to waebua uruba.
waka ten kabu inanon clip, teuana kabu inanon  baonimoto.
ngkana * dumb toamau nakon wene to uam'anea akekei.
ikai. kungtara teuaei.
.380 walther.
waka wanua kabu inanon clip.
nenei to wiraoi uruba.
nenei to waebua uta uruba. *
during tokin aonaba uouan te kai ii, ngaia taneiai teuaei uruba nakon taua mwin to p 38.
uaraoi given uramate nakon meti.
ain't ngai to uta meri?
- Iraua ni tokikan? - ni uaiakina?
wiraoi, tiri to jackass uarea wi-o ngai manua inanon kawai te rain ngai.
ikai to waebua handmade bare i had toronib'ai i mexico.
atano tara.
three-fifty ni to magnum, 250 ni the38.
...one ma to renaba ni the.25, 150 ni the380.
ko urouronga teuaei ma tainga ikai. i'll nakonako tuka ni ko.
uarea riaki dope? uteute ni marawa? hash? coke?
mescaline? downers? nembutal? tuinal? chloral hydrates?
- uarea riaki urukau, amphetamines? - tiaki, i tuai mataroro i ngai tibutau.
i kona ana ko kirutitaro meth, nitrous oxide.
uarea riaki to cadillac? to brand-new cadillac.
...with to uramai warona, uoua tokatake.
june 29th.
i gotta ana i shape tiba. taomoa uareke wae n uea a waenib'aka u turuna.
taomoa uareke tiring a tarao boati ni taomoa wai-ananau.
mae/ni tiba boati, it'll uarea 50 pushups toa tingaro.
nimataeno pull-ups. akekei winaine uarea tiaki tabun batin.
akekei winaine uarea tiaki tabun wibuaka amarake, tiaki tabun destroyers ni u turuna.
mae/ni tiba boati, it'll uarea maiti baire. toa tuaiaia riai uarea tikinono.
kungtara to waririki ni ngai. awaka, yeah. awaka, yeah.
awaka, ngaia taera teuana wiraraoi.
e a getting harder ma harder, ma e a rubetakitaki tiba.
to tabuaiaka had been maiureirei i u kaburoro ni uta wia raoi.
koaua waang/nga.
ni to waira uaakekei cannot wene ngaia wete uaiakina riki.
- rikea uareke ti ana tabun ni uakai? - rikea ko iangoia  i headquarters.
ni to ua wete akekei?
- uotiko - they'll wakoro.
- I taku e a to kaotioti. - i've tia teuaei 100 tatai.
- you've tia teuaei wia? - eng, tikabu wanga.
- tai was to tiku wia raoi? - i've wanga tia teuaei wia.
betsy!
- betsy! - what?!
betsy. nako mai nako mai
mauri.
mauri, * to wibine taromauri unimane, aren't ko?
uaraoi toka-nei-moa-aine ni to senator.
* toka-nei-moa-aine ni to senator?
nenei to tutu wiraraoi tou.
shit, unimane.
i toka-nei-moa-aine ni to tai nakon riringa. yeah.
tiaki, to wanawana i asked ngkana ko were to wibine taromauri unimane.
i won't ba anything.
- a kioina i.
i tao uta suspicious-looking maungatabu tabun akekei.
- ko did? - ngaia were uaraoi tabun akekei.
ngaia were uaraoi ikai.
ngaia were tutu, tutu.
- reereti. - yeah.
where'd teuarei nakonako?
a ngaia uramate nakon ana nakon uarea inanon wibine taromauri?
buki?
wiraoi, i was uaraoi tete, kioina i taku i'd uarea wiraraoi i ngaia.
i tutu observant.
i was inanon tutune corps, ko ataia
i wiraraoi ni ueka.
i noticed mi uta kaintaura akekei. nenei te rain to tero_, keng ngaia?
tei ni.
to tero_. to wibine tero_ ni to wibine taromauri.
mauri, tera waaraoi ni uruba ko guys wi-o?
.38s? .45s? .357 magnums? something bigger, I taku?
ukora, ngkana * koaua mataroro, ngkana ko kamai mi tirin ma taetae.
...we'll uaereti ko ni to uarongorongoa boati uarea nakon turuna. e uara
- ko winaine? - matatoka.
e raoiroi.
buki tuai?
arau  henry.
krinkle. k-r-i-n-k-l-e.
154 hopper avenue.
- "hopper"? - yeah.
ko ataia te rain to imwunai? rinibebe, waekirere.
tumori lawn, e boou jersey.
iai? akea to zip code?
yeah, 6-1-0-4-5-2.
- e raoiroi? - nenei ten tabonibai. 6, 1.
awaka, wiraoi, 6-1-0-4-5.
e raoiroi.
i was thinking ni u telephone ware.
wiraoi, i've got ngaia ni.
henry, we'll ana ni to tibutau uaraoi uramate nakon ko.
ko rabwa * mauri, wari. ko rabwa *  mone. Iesu.
- uarea rako today. - uaraoi. winaine uareke.
iroum nakon uarea rako namoa to wene kangai  tiabo.
damn ngaia!
yeah.
i faster tabun ko, ko fucking uketaeti.
i tao ko obaba, ko fuck.
shitheel!
i teretere ikai. ko u to wawaeakina.
ko u to wawaeakina.
e a mi wawaeakina.
tikabu keiaki ngaia, ko fuck.
ko kiribeubeu nakon rou?
wiraoi, rimwi uake to mone rua ko kiribeubeu nakon? ko kiribeubeu nakon rou?
wiraoi, i to tiri teuana ikai.
uake to fuck ko iangoia  * kiribeubeu nakon?
awaka, yeah?
e raoiroi.
taninga ni kauongo, ko fuckers, ko screwheads.
aio to unimane uake uarea tuai urouronga ngaia anymore.
uake uarea tuai uarongo.
taninga ni kauongo, ko fuckers, ko screwheads.
aio to unimane uake uarea tuai urouronga ngaia anymore.
to unimane uake stood uti unrake to neiakaka.
...the cunts, to dogs, to torotakanana, to shit.
aio tabemang uake stood uti.
* wenei.
mauri, travis.
mauri, melio.
yeah, unimane?
e raoiroi, maki mi fucking wirekareka ma kamai to mane uramate to kaibaro. uotiko
- uarongo nakonako. kamai to damn mane. - tikabu tirin.
wi taking teuana wai-ananau. uotiko
uarongo rou uabai ngaia. kamai to boraeita.
- teuaei ni iai iroum - ngaiangaia
i aki uabai any tabun uamane, unimane.
- nenei ni i got! - iai iroum tabun.
- i taekina ko, i got tiaki uamane! - waewae i mi sock.
- kamai to tiatiana ni to boraeita. - mauri. mauri.
- did ko ana teuarei? - yeah, i got teuarei.
shit, unimane.
- a teuarei wenei? - i aki ataia  na wai-mata ua-ra? taarere.
i ain't got to tau ni teuaei mena. i aki ataia  tera i gonna uareke.
tikabu wanga. i'll arokana ni ngaia.
- kona i uarongorongoa ko uta uamane? - tiaki, unimane, uaraoi katutu ni ikai.
tiaki, unimane. i'll arokana ni ngaia. nakonako ahead.
to nimaua motherfucker teuaei ririki!
walt whitman, ngai wari american poet.
...spoke ni ni ni ngaira tai teuarei said:
"i a to unimane. i suffered.
i was there." today i ba nakon you:
ti ua-ra? to maungatabu. ti suffered.
ti were akekei.
ti, to maungatabu, suffered i vietnam.
ti, to maungatabu, suffered. ti matu nekenekeaki.
...from unemployment, inflation.
...crime ma corruption.
rawata tamatama ma toba.
...july a to oiaki i uringaaba.
...which uota tuai tiri mi bae/ka rekenibong.
...but uana naba tamatama tairake ma toba tauan roro.
i kabwara au bure i can't uringaaba to ikae/ke bong.
...but i ongea teuaei Imatang winaine arokana ni ngaia ni.
i kabwara au bure, riki, i cannot uaereti ko u taetae.
...like i promised nakon tiku ririki.
ma to nae/norake buaiaka ni u kaiakina to tautaeka.
...demands kabo ati secrecy.
i atatai ko winaine tima.
ngai rung ma wiraoi ma kakaraoi taukirikiri ni uamane.
i've been e a nako ni to ataei ni tabeua oiaki.
...and i atatai you'd uarea ubaitoi ngkana ko kona tara na.
na tirin a betsy, ma i kona taekina ko tiaki tabun tabun ngai.
mauri, cabbie, ko can't marae ikai.
uotiko uotiko  uarongo nakonako! uarongo nakonako! wawaeakina ngaia!
- bear to uota ni taonaen/naeno ni to wanibanga.
tiaki tabun winaine ti unun to tae/nua ni to wanibanga.
...through to tuai ni to uaano.
i ongea teuaei Imatang uareke ko ni wiraoi, nika ngaia does rou.
i ongea tiaki teuana a bomaki. tikabu wanga riaki rou.
teuana tairake akekei winaine uarea to unikaikai boati to mataroa ma it'll uarea rou.
wanimatea, travis.
tikabu iroum uta tabuaiaka?
i tuai to teuana uake tangira nakon wikateke.
ma ko riai atatai ngai to wanawana ngai i didn't otab'a teuarei.
...is kioina i couldn't wairin&aelign; nakon uarea to waka ni raure.
tiba e a getting to raure anyway.
phillip tangira nakon otab'a rou, brock.
i uareke wanimatea teuarei.
tera riaki ngaira, june?
ra mae/re?
ko gotta atatai ra mae/re wasn't legal.
inanon wai-mata ni atuau, ti ua-ra? uma.
brock, taiaoka tikabu uareke teuaei nakon rou.
i wanimatea teuarei teuana.
damn.
goddamn!
ngaia kataitai nakon ana inanon tamnei.
- ko looking ni uta makuri? - yeah.
- ko tara ngai guy tabun akekei? - yeah.
ko nakonako taetae nakoina teuarei. na tirin a matthew.
- i'll uarea tabun akekei toka-nei-moa-aine ibukim - e raoiroi.
mi tirin matthew? i tangira uta makuri.
meti.
i tuea i taea. i uaraoi toka-nei-moa-aine ikai ni to tabona.
ko gonna bust rou ni ware, unimane?
i tuai to bureitiman. i ain't to.
rimwi buki ko asking rou ni makuri?
kioina ngaia sent rou tabun.
i taku ngai ain't a.38 you've got i mi sock.
a.38?
i taea, unimane.
- shit, * to koaua cowboy? - yeah.
nenei wiraoi, unimane. wia nenei wia
fifteen tara, 15 uangingi. twenty-five tara, wewene to ningaaro.
shit.
to cowboy, huh?
i tai had to wa-n-anti. i kone uum'a.
ngaia got unaa i to ka.
wiraoi, urouronga ngaia ke naako ngaia.
ngkana ko wanna tatabui ngkoe uta uamane, tikabu fuck na.
kioina you'll uarea wete ni tabun.
e a 12 ma to wewene ririki wewe. ko ain't wanga had tiaki mtam/ta te rain ngai.
uareke anything ko tangira. uotiko na.
...fuck na inanon wirekareka, inanon  ati. uotiko  na wia.
she'll ana mi moa-m'ae/ne teuana uramate, she'll u ngaia ruoruo.
ma tiaki tinaniku tibutau. wia
wia i'll urouronga ngaia.
mauri, unimane! tikabu taebenu tiaki uamane tabun ikai.
ko wanna fuck rou?
* gonna fuck na, ko uarongorongoa na to uamane.
wawa ko rimwi, kaba.
- what'd ko ba? - i'll tara ko rimwi, kaba.
i tiaki bureitiman, unimane.
wiraoi, ngkana ngko arei e a entrapment kaman.
i rinibebe.
kangare, ko tikabu ukora rinibebe.
nakonako ahead. uabai ngkoe to wiraraoi wia raoi. nakonako ahead, unimane.
* to kangare guy.
ma taera aren't tokikan.
nakonako ahead, unimane. uabai to wiraraoi wia raoi.
* to kangare guy.
mauri.
to room'll bo ko 10 bucks.
i timing ko taomoa.
uotiko
ko koaua 12 ma to wewene?
taninga ni kauongo, mister, e a mi wia raoi. fifteen uangingi ain't wai-ananau.
tai ngai cigarette uramae/te uramate, mi wia raoi a uti.
uarea wewe ko
ko won't tuangai
- antai aram?  - neiranraoi.
- nenei tuai any waaraoi ni tirin. - e a neiranraoi nakon uringaaba.
yeah, ma tera a mi koaua tirin?
i aki te rain u koaua tirin.
ma tera a mi koaua tirin?
karoro.
tera a unra ni ngai? e a to wiraoi tirin.
nenei tera ko taku.
tiaki, tikabu uareke ngai. tikabu uareke ngai. tikabu ko uringaaba rou?
uringaaba tai iai iroum into to taxi? ngaia was to checkered taxi.
iai iroum i ma ngai guy matthew came i.
...and teuarei said teuarei wanted nakon urouronga ko ti.
teuarei tiki ananau ko ti.
i aki uringaaba ngai.
- ko tikabu uringaaba any ni ngai? - tiaki.
i gonna ana ko uramate ni ikai.
taninga ni kauongo, ti uamoa u ngaia ke sport'll ana tari aona.
- uarea ko wanna u ngaia? - i aki  wanna u ngaia. uake wairoro?
nenei matthew. i wewete teuarei wairoro.
wanna u ngaia kangai
taninga ni kauongo, i.
can't ko tima something?
* to teuana ngai came into u cab. ko wanted nakon katutu ni ikai.
wiraoi, i must've been stoned.
- buki? ngaia drug ko? - awaka, ma ngaia, unimane.
tera ae ko  wa?
tikabu ko wanna u ngaia?
tiaki, i aki wanna u ngaia. i wanna toa ko.
wiraoi, i kona toa ko.
damn, unimane!
goddamn ngaia!
shit, unimane. tera to mone to taeka ni ko?
ti tikabu nna u ngaia, mister.
damn ngaia! tikabu ko wanna katutu ni ikai?
can't ko tima buki i ikai?
i taku i tima.
i tried nakon ana into mi cab.
...and tiba ko wanna nako mai ma urouronga rou ti.
- a ngai ngaia? - yeah, ma tikabu ko wanna nakonako?
- i kona naako any wia raoi i tangiria ni  - rimwi tera riaki teuarei  tairo?
ukora, i was stoned.
nenei buki ngaia mate rou.
tai i tuai stoned i got tiaki wene rua nakon nakonako.
teuana ngaia uaraoi.
...protect rou mae/ni ngai.
i aki ataia
i aki ataia  e raoiroi, i tried.
mauri, ukora, i tima.
- ma ngaia kawai something, koaua. - yeah, wiraoi.
wiraoi, ukora, kona i tara ko riki?
- nenei tuai uramate nakon uareke. - i aki teiabuaka te rain ngai.
i teiabuaka, ko ataia wawe. aio  ware ni to ub'ariri nakon uareke.
uarea riaki amarake ningan?
- ningan? - i kaewenako i 1:00.
- teuana o'clock? - teuana o'clock.
wiraoi, i got to mena. i aki ataia
ko tangiria ni  ke tuai?
yeah, i tangira. e raoiroi, wia
- e raoiroi, 1:00. - teuana o'clock.
e raoiroi. tara ko ningan.
awaka, karoro. arau  travis.
ko rabwa * travis.
teuana wai-ananau, karoro. tara ko ningan.
wi-mam karoro.
aio mi.
spend ngaia uaraoi.
wanimatea anytime, cowboy.
i winaine.
buki ko tangira rou nakon nakonako wete nakon u winaine?
ngaia tennanoa rou.
buki ko iangoia  i tiriboua? akekei ain't ware akekei.
yeah, ma ko can't mweraoi kangai e a to mone.
to ataei riai mweraoi i unata.
didn't ko ever tae/ninganikaauongo ni baba na aine lib?
tera ae ko  teiabuaka, "women's lib"?
* to waeai ataei. ko riai uarea i unata tiba.
ko riai uarea tikiraoi uti, e a nako uramate ni uma n roronga.
ko riai uarea nang uma n reirei.
- ko ataia ngai waaraoi ni tibutau. - awaka, atuau, ko  waka.
mauri, i tuai waka. * waka.
* ibaba shit, unimane.
*    ko nakonako uramate ni.
...fucking utikun, lowlifes ma degenerates.
...and ko kabob'ai mi uta mtam/ta ni ware, unimane?
ni uta lowlife pimp?
take i to hall.
i the...? i waka? * to teuana nenei waka, unimane.
i aki nakonako tikuru ma fuck ni killers ma junkies to ua ko uareke.
ko wewete ngai being rinibebe?
tera tokin aonaba ko mae/ni?
- uake to killer? - ngai guy wairoro to killer.
wairoro wanga killed ua.
- teuarei killed. - e a to libra.
e a to tera?
i to libra taomoa. nenei buki ti ana along teuana wiraoi.
teuarei taera te rain to killer nakon rou.
i taku ngai cancers u to taberanikai raetaera.
...but u tabanin wari ua-ra? wi n ang torara.
e a uana naba to dope-shooter.
tera u ko teuana wi ma korakora? winaine ko tuangai ngai?
did ko ever keiaki looking i mi tabunimaete rebenako inanon tirotam?
what'll ko uareke riaki wairoro ma ngai wewe tama?
- tai? - tai ko naako.
i'll uaraoi naako ngaia.
- uaraoi naako? - ngaia got other naakai.
ko uaraoi can't uareke ngai. tera ae ko  gonna uareke?
tangira rou nakon tareboonia bureitiman
to bureitiman tikabu uareke ware. ko ataia ngai.
ukora, wairoro wanga treated rou wibuaka. teuarei didn't tourika rou uti tai.
ma ko can't tau teuarei nakon uareke to wai-roro nakon other naakai.
ko can't tau teuarei nakon uareke ngai.
e a to mwiniba waaraoi ni ub'ariri.
somebody's got nakon uareke something nakon teuarei.
e a to neiakaka ni to tokin aon aba.
e a to worst.
...sucking neiakaka iai irou ever, ever tae/rere.
ko ataia bwa tera  teuarei tuanga  riaki ko?
teuarei moana ko rai ara. teuarei moana ko to uta ung ni moa.
teuarei does. teuarei. teuarei keng teiabuaka ngaia.
i'll kerake nakon teuana ni ngaia communes i vermont.
i wanga tae/rere to commune wia, ma i aki ataia
i tao.
...some banna tai i to magazine. ngaia didn't ukora tutu taea.
buki tikabu ko nako mai ni rou?
tera? nako mai nakon to commune ni ko? tiaki, tiaki.
buki tuai?
- i aki nna nako  wene te rain ngai. - awaka, uotiko  buki tuai?
i aki ana along ni maungatabu te rain ngai.
- ko to scorpion? - tera?
ngaiangaia * to scorpion. i kona taekina toa wia raoi.
aroa, i gotta weneakina ikai.
- uotiko buki? - i got something tutu maneuna nakon uareke.
teuana, tera a teuana maneuna?
i wa something ni to tautaeka.
to cab mena a uaraoi part-time.
ko to narc?
uareke i ukora te rain to narc?
yeah.
ngai to narc.
atuau! i aki ataia  uake weirder, ko ke rou.
- matatoka ko tikabu wanna nako mai ni rou? - i'll uarongorongoa ko to uamane nakon nakonako.
- ko tikabu nna uareke ngai. - i *   urouronga ngaia.
i aki *   urouronga anything mae/ni ngaia.
ma i wanna uareke ngaia.
i aki uabai anything uamoa nakon uareke ni u uamane.
i might uarea e a nako ti ni to while.
* uaraoi to uta ane, nenei ni.
i aki te rain tera i wa, wairoro.
momoi, i wanga wanted ngkoe bwa kona te rain tera * wa.
ngkana ko ever liked tera ko were wa, ko wouldn't uarea u winikamarane.
ko wanga spend any wia raoi ni rou anymore.
wiraoi, i got nakon attend nakon taua, momoi.
ko uteae/nibaka mi unimane, tikabu ko?
i aki te rain nakon uarea tauraroa  ko either.
ko ataia uarea i ri riaki ko.
i depend boati ko.
i'd uarea uteae/nibaka toara ko.
tikabu ko ever mauringa ngai.
Iraua i kai ko.
nako mai nakon rou, momoi.
uarongo rou waka ko.
tai * wiwariki nakon rou kangai i ri teuana wiraraoi.
i tiri tangira toa unimane kona atatai tera e a te rain nakon uarea nikarewerewe i ko.
ngai toa winikamarane, buta.
...had to unimane uake wanimatea na te rain i tangiriko
atuau, e a wiraraoi teuana wiwariki.
ko ataia tabetai  kangai
...i atatai i to tauraba unimane.
ribono to winikamarane uake tangira rou ma kai rou.
e a tiri ko ngai tauraroa rou uaiakina.
tiba i tara ngaia clearly. u tabanin unga a wi-kakang.
...in teuana in. i tara ngai tiba.
akekei wanga a been any rine ni rou.
nei ma nei.
...the next urukau ni to tamaomao wa, senator charles palantine.
ko rabwa tom.
nei ma nei.
...we ua-ra? tabontaekaa today i to tuta, columbus tubaroro.
aio tiaki aoria wene.
e a to wene rikea uaano kawai ma uaano mweraoi intersect.
e a taeka ngai ti wia ikai today.
...because uakai ua-ra? tuai aoria tatai.
ti wia i to tuta i history.
ni tawaewae taomoa wai-ananau, to unra kawai uabai been reketati.
to unra kawai uabai ri ngaira into uouan te kai, into baka n rang.
...into unemployment ma inflation.
today i ba nakon ko, ti uabai tekeboti to toi winikibwi.
manga winaine ti, to maungatabu, nekenekeaki ni to wanibanga.
tiba, i uarea kewena ko ngkana i tuang ko   to e boou kawai uarea uarea neiranraoi.
ngaia winaine tuai uarea neiranraoi.
ware ngai a uaraoi ma wiraraoi a ever been neiranraoi.
ti, to maungatabu, atatai ngai.
ma ti, to maungatabu, atatai to uaraoi kawai ma to wiraraoi.
today i ba nakon ko, ti ua-ra? to maungatabu, ko ma i.
ma e a wia raoi nakon uarongo to maungatabu ueana!
ko rabwa
wia uarongo teuarei rena. waruta wete.
palantine.
ko rabwa ko rabwa
tabun akekei. ana ngai unimane.
uarongorongoa teuarei uta wi n ang!
uarongorongoa teuarei uta wi n ang, winaine ko?
- i wanga tao teuarei. - i tao teuarei waanikarau.
- i tao teuarei. - rikea was teuarei?
tera a rianibai?
got to uamane?
- karoro i na uma n amarake? - yeah.
e raoiroi.
mauri, wairoro, Ko uara?
e raoiroi, e raoiroi, u unimane. how...?
- rikea uareke i atatai ko mae/ni, unimane? - i aki ataia
Ko uara? inanon  pimp taua?
- uareke i atatai ko? - tiaki.
uareke i atatai ko?
katutu ni ikai. uotiko  ana uteae/nibaka.
e uara karoro?
ko ataia karoro.
tiaki, i aki ataia  ua named karoro.
karoro? uotiko katutu  ni ikai, unimane.
- ko ngkam anybody named karoro? - i aki ataia   ua named karoro.
tiaki?
ana wete nakon mi fucking tongabiti wia ko ana wi-ni-kanaeng.
i aki tangira tiaki uruana, e raoiroi?
iai iroum to uruba?
ana to fuck uramate ni ikai, unimane. katutu ni ikai.
ungira boati teuaei.
mauri!
ko tiriou nae/tina ni to bitch!
fucking nae/tina ni to bitch!
i'll tiringa ko! i'll tiringa ko!
i'll tiringa ko! i'll fucking tiringa ko!
tiriou nae/tina ni to bitch! i'll tiringa ko!
tiriou nae/tina ni to bitch!
ko fucking tama! i'll tiringa ko!
ko tiriou nae/tina ni to bitch! i'll tiringa ko!
i'll tiringa ko! i'll tiringa ko! i'll tiringa ko!
wi!
tikabu tirin teuarei!
rawata mr. bickle:
i can't ba uarea kukurei mrs. steensma ma i were.
...to tae/ninganikaauongo ngai ngko arei wiraoi ma recuperating.
ti tried nakon waeribono ko i to o.
...when ti were i new york nakon taureare  karoro.
...but ko were matu i to coma.
iai tiaki ua ti kona repay ko.
...for returning ra karoro nakon ngaira.
ti nae/no ti had uteae/nibaka na.
...and tiba ra mweraoi ua-ra? tokibau riki.
wi nakon ba.
...you ua-ra? something ni to ura namoa teuaei utu.
i matatoka ko tangiria ni atatai riaki karoro.
e a wete i uma n reirei ma taobong uramate.
to transition a been tutu uramate ni na.
...as ko kona wiraoi taku.
ma ti uabai reketati waeribono nakon tara.
...she a wanga waka nakon koa riki.
i conclusion.
mrs. steensma ma i uarea te rain nakon riki ko rabwa
...from to toka ni ra nano.
unfortunately, ti cannot afford nakon nako mai nakon new york riki.
...to ko rabwa i ub'ariri, ke ti tai uarea.
ma ngkana ko riai ever nako mai nakon pittsburgh.
...you uarea uareke ngkoe to moaniba mauri ukebiri i ra unata.
ra deepest ko rabwa, burt ma ivy steensma.
eddie, to owner-operator, nako mai uti, teuarei ba, "hey, i wanna swap tires."
i ba, "these ua-ra? e boou wanga.
buki tuai waibakarere i something rua, te rain mi wife?"
- na winaine was uteae/nibaka e boou jersey ni 1957. - nenei buki to tikubae/raa a tiaki tania.
- doughboy, wizard, killer. - mauri.
- charlie t. - tera a rianibai?
mauri, travis, iai iroum to kantoka.
shit.
wiraoi, tara ko rimwi.
tara ko, travis.
mauri, travis.
mauri.
i tae/ninganikaauongo palantine got to nomination.
yeah, won't uarea wai-ananau tiba. seventeen warebong.
wiraoi, i ongea teuarei tokanikaia.
i wareware riaki ko inanon titae/kite. ko uara
awaka, ngaia was ware, koaua. i got tabun ngai.
to titae/kite always wawe uakai bairaroi uti.
uaraoi to uta tiki. nenei ni.
travis.
Iraua was ngaia?
teuana wai-ananau.