subtitles downloaded mae/ni www.opensubtitles.org
(menacing instrumental otoanene playing)
(harmonica otoanene playing)
(indistinct conversations)
(guitar otoanene playing)
(waves crashing)
tera a mi tirin riki
chrissie
rikea ua-ra? ti e a nako
waan/tabakea
waeremwe uti iremwe
(panting) i tuai manging iremwe
tainga i obaba (chuckling)
i obaba
i definitely obaba
whoa
tikaabu  whoa
i kona watangaina
i uaraoi can't nakonako ke taebaatai ngai
(chuckung)
(buoy dinging)
(breathing heavily)
uotiko  inanon  uria ni bati
karaurau
(eerie instrumental otoanene playing)
(menacing instrumental otoanene playing)
(gasps)
(gasping)
awaka toa ma aomata toa
(screaming)
taiaoka toa rou
i obaba
ngaia hurts
(continues screaming)
(mumbling)
(screaming uncontrollably)
unimane boati radio: local waru reported wiraraoi
amity wa rental yard's warawara utimaka
nakon tau ni to annual seasonal runga
aio  wiss
brody: uarea nako mai to tai didn't uteanibaka nakon riringa i ikai
ti bought to wari inanon  wana ma aio  rimwimaata
somebody waanga to dogs
uaraoi
ko  tara to *
ngaia riai uarea inanon  wete kairo
i amity ko ba "yard."
* inanon  "yard," tuai taomoa "far" mae/ni to "car."
e uara
te rain * mae/ni new york
mum i got uriri i got unaa i to vampire
ko were tubaroro boati uakekei swings weren't ko
(phone ringing)
uakekei swings ua-ra? teimange
weneakina nako akekei i ke utoa ngaia tuai
(dial tone)
i taku * nang  mweraoi
e a tuai to prettiest mena i've ever tae/rere mauri
eng kona i nakonako waan/tabakea
yeah ma uarongo rou taea teuaei mena nako uan Nei Rara
tera uareke ngaia usually uareke uauaatia uti ke wainim&aelign; uti ke tera
awaka tiaki
tauraroa ngaia akekei i'll uarea uramate i riaki
15 20 minutes wia
tung ko nako e raoiroi
uaroko  ana to band-aid
brody: got nakon nakonako kom ub'ariri
tairoa keng started nobody's toara ikai tuai
taninga ni kauongo urukau
uarea rako winaine ko
i teuaei toumeakina
mauri dad
tainga to uangingi uarongo rou tokara
i tangira u tae/rotaero wete
you'll ana ngaia
(starts engine)
tiotio karoa tiabo
(man witoka indistinctly boati radio)
ua tao na nakonako into to uria ni bati
somebody could've i was tei ni tae uramate
ko teiabuaka ngaia ran uramate boati ko
tiaki atae
ngaia must've drowned
ukora i reported ngaia nakon ko didn't i
ko mweraoi ikai
tiaki hartford
i nna nako  trinity u folks bata  greenwich
mi folks were momoi ikai uaraoi
yeah i to islander
ngaia takitaki nako tai u dad bangau nako
ko to islander
tiaki new york  taun
ko ikai ni to rimwimaata uotiko
(whistle blowing)
(tense instrumental otoanene playing)
waka ngaia
(seagulls cawing)
brody: awaka jesus
(door opens)
(door closes)
wiraoi * uti awful utimaka ls to urukau i akekei
urukau tera uabai iai iroum  boati
ngkana teuaei e boou filing wabobo a nakon wakoro
ko riai tauraroa outdated tibutau nako u desk
uaraoi to pending wia  eng urukau
ti got to tounene ni calls riaki ngai karate uma n reirei
ngaia kanga ngai to 9-year-olds mae/ni to uma n reirei uabai been
karate-ing to wete fences (phone buzzing)
urukau brody's nakoa to medical inspector
to uramate urukau wants ngkoe bwa kona  biriao  to namakaina ni july
polly i tangira to list ni to uria ni bati activities
ngai to taun fathers ua-ra? planning ni today
uaraoi ti hendricks
rikea uareke ti tauraroa to "beach closed" signs
ti wanga had any tiaki
there's to wenei ka ni e boou hampshire plates moa  ni u okaia
uaraoi uabai teuarei ubaraa uramate to tokibaururua uaraoi ubaraa ngaia uramate
(dog barking)
(drums beating)
(birds chirping)
(whistle blowing)
ukora tera to * did nakon u riribono 8 ma 9-year-olds
tara yeah tara
i'll wewete ko rimwi inanon  tawanou i urutaeka
teuaei tibutau ain't nang  toa rou i august
to rimwimaata ginks batete  ikai i june
ko ke got teuana  boati ikai i ordered
tuai to win te bike umana tuai to tai lounger tiaki win te bike nikaaraarai
ngkana i can't ana taromauri
urukau polly sent rou nakon taekina ko
ngai there's to tounene ni ureba scouts uramate i avril rabi
wa to maire watangaina ni ia merit badges
i couldn't wewete ngaia i there's tiaki phones uramate akekei
e raoiroi uotiko  katutu  ni akekei
urouronga teuaei tibutau wete nakon to nakoa
ma ana nakon wakoro boati uakekei signs
"beaches maki tiaki waan/tabakea i wari ni to amity p.d."
uarongo polly uareke to bwereti
tera a to taeka ni u bwereti
urukau brody
tera uabai iai iroum  akekei
taninga ni kauongo ti had to wakaniba una matan ang
i taota win te bike teuaei tingaro mayor
matarara iai irou  nakon batten tuka to win te bike
scoutmaster: albert uotiko  ko kook tauraroa mi koto uti
brody: charlie urouronga rou uramate nakon uakekei * winaine ko
(car koro honking)
(scoutmaster shouting)
martin * nang  maki tuka to beaches boati mi tabunimaete tautaekana
tera other tautaekana uareke i kai
technically ko kai to civic tua
ke to tebo i to tibae/ra ni
nenei uaraoi e a nako i to tangaina
we're koaua to uta takitaki
ngai * rushing into something rawata ikai
aio  mi uan Nei Rara rimwimaata ko ataia
tera does ngai teiabuaka
i tiri kataitai nakon ba ngai amity a to rimwimaata toumeakina
ti kai rimwimaata dollars
ngkana ngaia can't watangaina ikai
they'll uarea kukurei nakon watangaina i to beaches
ni wai keke uananti to hamptons wai-ananau uum'a
ngai keng teiabuaka ti tio ngaia to smorgasbord
ma we've wanga had ngai waaraoi ni uruana i uakai teboka
tera rua could've tia ngai nakon ngai ataei
to wa propeller
i taku possibly eng to boating taberamae/te
nenei tuai tera ko tuanga  boati to phone
i was unra
we'll nna  tiri ba ra ewerongorongo
ma you'll irantanga  ngai
i'll irantanga  ngai
martin to rimwimaata ataei goes waan/tabakea swims uramate to uta tawaewae
ngaia tires waru wa comes along
e a happened wia
i aki  taku ko katautau to gut reaction
maungatabu nna  uakai bairaroi
larry i katautau ngaia i uaraoi reacting nakon tera i was told
martin e a ni psychological
ko yell "barracuda!" ma everybody says "huh what?"
ko yell "shark!"
we've got to tonginako boati ra tinerake boati to namakaina ni july
e raoiroi ko kona urouronga ngaira wete tiba
(cheerful instrumental otoanene playing)
woman: here's mommy ikai
nangi nako   ana u roatana ma nakonako wete uramate inanon  uria ni bati
uarongo rou tara mi tEn/ai
alex kintner * tei nakon tiri-am
uaraoi uarongo rou otinako  to uta longer
uaraoi 10 tabun minutes
ko rabwa
mrs taft: iai  tiaki islanders
kaiti ni ngaia ua-ra? mae/ni to uum'a
e a uaraoi to wi warebwe tabare
mr taft: * bringing i
ellen: ni i tangiria ni   atatai
i uaraoi tangiria ni  atatai teuana ou mena
tai uareke i ana nakon riki to islander
ellen wanga
* tuai momoi ikai * tuai to islander ngaiangaia
(dog barking)
(people witoka indistinctly)
(classical otoanene tubaroro boati radio)
unimane boati radio: nantucket ferries
nakon amity martha's vineyard ma nantucket aono
monday nakon thursday 8:40 1:15 5:45 ma 6:00 p.m
aboka july 1 8:30 p.m
man: wanimatea  ikai
(mr taft ma mrs taft witoka indistinctly)
mrs taft: ma tikabu tabare teuarei nako mai uaraoi wete mr taft: e raoiroi i won't
martin i atatai iai iroum  *  ni problems downtown
ma i've got problems i to wari i tangira you'd arokana  ni
teuana i've got uta cats parking
moa  ni to wari i can't ana
(woman screaming)
ma ngai garbage ka next nakon to nakoa nenei nanomakaki
tera i kai a to uraura to e a to ou mena ko kona arokana  ni
you've tia ngaia wia nako mai  to uangingi taiaoka
ko  e raoiroi
yeah i tua
taninga ni kauongo ngkana to * e a nako inanon  uria ni bati a worrying ko
ngaia kona wau uramate ikai boati to win te bike
e a wia  uarongo ngaia nakonako
e a timoi
(laughs)
ti karabakau  riaki ko urukau
ko tikabu rin  to uria ni bati i ni ko
nenei uta wibuaka tarai harry
(slow tebe uta tubaroro boati radio)
urukau brody ngko arei  uptight
uotiko  ngaiangaia
(children exclaiming)
awaka ko ataia   to muffin unimane
to muffin unimane
tippet
(menacing instrumental otoanene playing)
(menacing instrumental otoanene intensifies)
did ko tara ngai
(alex gasping)
tabo n ritinga
(children screaming)
everybody uramate
ana ngaia uramate
michael katutu  ni to uria ni bati
(people witoka indistinctly)
alex
(people clamoring)
ti tikabu toara atatai ngkana there's to wakaniba namoa ikai
i can't kauntaeka ni ko i can't taetae nakoina  ko
iai irou  nakon taetae nakoina  mrs kintner
kioina aio  toi into to unoba
e a tuai uaraoi to gazette e a advertising i out-of-town papers
i wiwina ti makerikaki  nakon kaubure chambers rikea we'll uabai tabun uma n amarake
i uton ni tanoata safety ikai
rimwi otinako  ningan ma tara ngai tiaki teuana gets wi-ni-kanaeng
e a to wano wi-mari i'll tautaun ngaia nika ora nika i kona
to ad winaine waanikarau boati to wete along ni to grocery ads
uaraoi i ikai taiaoka
wawaeakina boati i taiaoka
(people murmuring)
buki ko  tebona boati tubaroro to tinebu
iai irou  to winikibwi ni tarere ma i taku ngaia speaks ni uaano ni to maungatabu ikai
tuai tiri rou kioina iai irou  to motel uarea ko  ri riaki ngaia
let's uabai uta wari
(knocking boati table)
let's uabai wari taiaoka
any okoro questions
a ngai $3,000 bounty boati to wakaniba i mane ke wanre
i aki  taku nenei kangare
i aki  taku nenei kangare i ni
wia
nenei private taua renaua ko kareb'e ma mrs kintner
martin uarea ko taiaoka
urukau brody
i uaraoi tangiria ni  taekina ko tera we're planning teuana tawaewae
meadows: tera riaki to beaches urukau
we're nang  toka  to tania rimwimaata deputies nika uana naba nika possible
ma rimwi we're nang  keiaki ma uteanibaka wakaniba spotters boati to win te bike
ko  nang  wiwariki to beaches
eng ti ua-ra?
(people mumbling disappointedly)
ti uana naba taboniwi nakon uota i experts
mae/ni to oceanographic tei boati to mainland
vaughn: tiri 24 hours
i didn't tabo n newe nakon ngai
tiri 24 hours
woman: twenty-four hours a te rain uatao weeks
(people witoka loudly)
(silence)
ko ni atatai rou atatai uarea i earn to ro
i'll wawa teuaei unounobaraki ibukim
ngaia ain't nang  uarea neiranraoi wibuaka wirikoi
tuai te rain bung  nakon to neinibae/neawa
ma chasing bluegills ke tommy ntae/rine
teuaei wakaniba uka ko tabanin
kiriwewe tenderizing tuka ko nakonako
ma ti got nakon uareke ngaia witata
got nakon uaboboa  to tourists
that'll wene ni mi businesses boati to paying wakana
ma e a tuai nang  uarea raba
i ua u uraen/tina *  tabun tabun $3,000 urukau
i'll uareke teuarei ni $3,000 ma i'll wawa teuarei ma tiringa teuarei ni $10,000
iai iroum  nakon toatoana  mi nae/nokokoraki
gonna weneakina mauri ma ante uti
gonna wau ngaia bo bebete ma uarea boati welfare to tabanin taenibong
i aki  tangira tiaki volunteers i aki  tangira tiaki mates
there's taomoa uaano captains boati teuaei uum'a
$10,000 ni rou i ngai
ni ngai ko ana to urukauna to tiribo to tabanin damn mena
ko rabwa  tutu uareke mr quint
we'll urouronga ngaia maian advisement
mr mayor urukau
nei ma nei
(clock ticking)
(both exclaiming)
awaka toa ma aomata ko auba rou
awaka awaka
ko ataia  ellen maungatabu tikabu toara atatai uarea wewe wi ni bakoa ua-ra?
i teiabuaka ngkana ngaia mweraoi 2,000 3,000 years ngaia ngkam
toamau
* tuai nang  toara uarea kona nakon nna nako  wenekatoto tonight
ikai uotiko
ko rabwa
awaka (sighs)
awaka (sniffles)
tangiria ni  ana manging ma nae/nobaba namoa
awaka yeah
mikey koaua loves na uarokoa
e ngaa
wae n uea i ngaia
wiraraoi toa ma aomata
wia  michael uramate ni to wa
maneaua uti nakon to jetties wae n uea inanon  wa
i helping michael
katutu  ni ngai wa
mauri dad uaraoi to uta longer taiaoka
e a na tauan roro
i aki  tangira teuarei boati to ruruon
e a tuai boati to ruruon e a  i to wa
teuarei won't rin  to uria ni bati
i aki  taku he'll rin  to uria ni bati riki wia tera happened ngkoananoa
wia  tiba tikabu ba ngai
i aki  tangira ngai nakon uarea ko ataia  ngai
i tangira teuarei nakon wareware to boating baire
to rules wia teuarei goes uramate boati na tabunimaete
michael did ko tae/ninganikaauongo mi tamatama uramate ni to uria ni bati tiba
tiba
(denherder whistling)
charlie: i wanga let's wi wia tabemang ewerongorongo ngaira
denherder: tikabu wanga to urukau lives boati to other uum'a ni to uum'a
a i obaba i tiki ananau
tikabu wanga riaki ngaia uaraoi tauraroa rowing
(denherder whistling)
charlie: ti uamoa wawa something
aio  u wife's mmotirawa tintin
denherder: tikabu wanga riaki ngaia
$3,000 buys to awful wia ni tintin
(chuckles)
nako mai ma ana ngaia
to tide's taking ngaia uaraoi uramate
can't ti nakonako unata
(suspenseful instrumental otoanene playing)
(denherder ma charlie whistling)
(menacing instrumental otoanene playing)
(chain rattling)
e a taking ngaia
nakonako
(menacing instrumental otoanene intensifies)
charlie urouronga u urutaeka ni ngaia tikabu ukora wete
watangaina charlie
uotiko  nakon rou ureba uotiko  charlie watangaina
uotiko  charlie tauraroa obaba tauraroa waan/tabakea
uotiko  to uta tabun atta ureba
charlie: i can't kaewenako
kamai  mi ubouboa charlie
charlie: toa rou
denherder: ana mi waewae uramate ni to uria ni bati
kona ti nakonako unata tiba
(car koro honking)
teuana rimwi denherder ma charlie sat akekei kataitai nakon wawa ia wiboi
ma mata uramate uarea nakon taekina charlie's winaine
tera happened nakon na freezer ibaba  iwaka
nenei tuai kangare nenei tuai kangare i ni
mrs kintner must've wene na ad i tawaana & wawa
taera tabun te rain to national enquirer
(men arguing)
wia  waka ngaia waka tokikan i said waka ngaia
mauri
mauri wete waeai naei uarea ko
ba i ongea * tuai e a nako uramate ni uakekei ruruai ko
to weetock boats gotta wawaeakina uramate uan Nei Rara
iroum  nakon wawaeakina uramate ke teuarei can't katutu  i ni
tikabu waboboa win/rine * nang  tewearake ngaia iai iroum  to uruba
i got to uruba urung ngaia uramate ni ikai
meti tainga to wewene
uarea uaano guys ko  nang  wene aboard ngai wa
whatever's mamauri uaraoi
yeah wiraoi ngai ain't mamauri
wati ngaia nenei baura
tera ae ko   wa ni ngai
rikea ko  e a nako ni ngai
i e a nako boati to wa
taiaoka toa rou ana uakekei guys uramate ni to wa winaine ko
matatoka uotiko
nei to meti asked rou nakon taekina ko
ngai * overloading ngai wa
uaroko  katutu  ni ikai
skipper: ko ain't e a nako tera ae ko   uakaaka
kona ko tuangai  ngkana there's to wiraraoi restaurant ke hotel boati to uum'a
yeah ko nakonako tiki ananau ahead
(men laughing)
* ni nang  uramate
taeka  rou we've got uta kawai tinani kabakabaka signs tokamamao
you've got nakon ana somebody nakon toa ngaira
yeah ana uakekei kawai tinani kabakabaka signs uramate boati to highway
kioina we've got tabun maungatabu tuka ikai tabun ti kona wanei
what're ko wa akekei uakai ua-ra? mi maungatabu nakonako taetae nakoina  ngaia
ngaia aren't u maungatabu * mae/ni ni tabun
ko tara ni to license plates
connecticut rhode uum'a e boou jersey i ni i ngai uramate akekei
tera happened nakon to tania toa
e a tuai uabong to namakaina ni july
ua rimwi e a ko ma rou
ko ataia  uakekei guys inanon  fan-tail ranti
kaiti ni ngaia ua-ra? getting uramate ni to rawa mauri
nenei tera i saying
ko ataia  ia rai ara taetae nakoina  uakekei clowns
everyone's having to wiraraoi wia raoi today
tuangai  riaki ngaia
polly i'll ana wete nakon ko
kona ko tuangai  uarea i kona uareke urukau brody
uake ko
matt hooper i mae/ni to oceanographic tei
awaka ni christ's sakes * to guy ti moana i brody
awaka i kukurei nakon wia ko rou taomoa
i atatai iai iroum  *  boati mi tinerake
tera kona ti uareke ibukim
to taberanikai mena nakon uareke a nakon tara to tarika
ni to uan Nei Rara kona to ataei boati to win te bike
e raoiroi tua uaraoi bear ni rou winaine ko
matatoka
ka  ti ana ngaia ou bastards tuka i ngai uouoa ruatao
there'll uarea uta waanikangare
they'll tangira ia fathers hadn't tabontaekaa ia mothers
tai ngaia wana kaatutu to bottoms uramate
ma slamming into ngaia babati ureba
kaweaena 1: ana tauraroa  akekei ko goddamn nae/nobaba
*
ko tangiria ni  nei ngaira ko tiriou nae/tina ni to bitch
kaweaena 2: tera ua-ra? uakai guys wa uramate ikai
tera ua-ra? ngaia wa wete akekei
* chumming uaraoi tiba
tera to mone a ngai
* tracking to wakaniba
kaweaena 3: $3,000 tibaua uoua katei a tera
kaweaena 4: wati mi starboard jesus
let's waea mr hooper ra taberamae/te
"victim identified nika christine watkins unabia caucasian."
ma here's to ua ti uabai ngaia
"probable boating accident."
to tokirake ma tinea ni to kona
kona tiri uarea estimated mae/ni to tabeitera tarika
(hooper ikeike n tauti heavily)
to torso a been severed i mid-thorax
iai  tiaki major kere remaining
Mei iai irou  to tirotam ni uria ni bati
to uaraoi uakai a been severed
taun to rarakiriki ni karikintoa tissue taonaba
inanon  urukau musculature
ko rabwa  tutu uareke
motikoraki denuded tuabon remaining teuaei was tiaki wa taberamae/te
did ko notify to rabi tuta ni bai riaki teuaei
tiaki ngaia was tiri local jurisdiction
to tabun uakai urukauna to tatae/nikaraun ub'a
ma portions ni to urua oni kitiba ua-ra? intact
uareke tuai tememoko i ikai ko rabwa  tutu uareke
aio  tera happens
indicates to non-frenzy feeding ni to wari squalus
possibly longimanus ke lsurus glaucus
to wari rabata ni tissue taonaba prevents any detailed analysis
however to attacking squalus riai uarea considerably kaatia
tabun any normal squalus tei i uakai teboka
didn't ko katutu  to wa ma wanre uakai teboka
tiaki
wiraoi aio  tuai to wa taberamae/te
ma ngaia wasn't any propeller ngaia wasn't any tab'anin waiwai
ma ngaia wasn't urua to ripper
ngaia was to wakaniba
(crowd yelling)
i wanna nakonako ap ma upi i tangiria ni   tokara  to wa waea services
tara ngkana boston winaine tebe ngaia uti ma nakonako national
wewete dave axelrod i new york
ma taekina teuarei teuarei owes rou to tae/nataena
aio  to kabu i tangira ni everybody ma to wirikoi i ngaia
guys kona ti taiaoka ana organized
i tangiria ni   ana to tamnei ni to titae/kite
tiba kona ti uaraoi uabai to
ben gardner ana teuaei
fisherman: tiaki ti ukinta ngaia
nenei uti
e a to tokikan
meadows: guys taiaoka i kai to tamnei ni to titae/kite
turu uramate ni to ua taiaoka
uaraoi to guys ngai ukinta to wirikoi wi-o ngaia uti to uta uta
i tangiria ni   ana to tamnei ni to guy ni to wirikoi
uotiko  i kai to tamnei ni to titae/kite
kona ti ana to torara taiaoka
katorobubua tuka uaraoi te rain i wi uma n reirei
teuana wairin&aelign; kneeling teuana wairin&aelign; teretere
uotiko  uaraoi katutu  ni to ua
waeai naei kona ko wae ni kun uramate ni to tamnei
urouronga mi the current flows gently towards the east ni ko
we're wi-amarake ko rabwa
kona ko ana ngai taiaoka (clicking)
e uara
larry ko won't taku ngaia
tera waaraoi ni to wakaniba a ngai
i aki ataia
i taku e a to mako
e a got to ora waibua wi-o
yeah ma tera waaraoi tera waaraoi ni wakaniba
tababa
to tera
ti kona wana ikeike n tauti riki
a ben getting mari ni kaoti
awaka ko karuotuaa e a
tera a  teuaei wi-kai koronibai crap
ngai a to wi warebwe wirekareka
ko tibutau mi frigging urukauna i akekei unimane
ma matatoka  ngkana e a to man-eater
ni i saying a ngai ngaia Mei tuai uarea to wakaniba
e a uaraoi to slight
i *   wia matt aio  larry vaughn ra mayor
matt's mae/ni to oceanographic tei
wiraoi nakon wia ko
terrific huh mayor
iai  ni kinds ni wi ni bakoa inanon  teboka
hammerheads white tips blues makos
ma to chances ngai uakai bozos got to ikae/ke wakaniba
iai  tiaki other wi ni bakoa kangai  ikai
e a 100-to-1
i tuai saying ngai aio  tuai to wakaniba ngaia ananga a martin
e a to man-eater e a toko wanawananrang/ ni uakai teboka
ma to koaua a to wi-kai koronibai boati teuaei taimaeke
a okoro tabun to nikunakuna boati to kona
i tangiria ni   uarea matatoka ko tangiria ni  uarea matatoka
ti ni tangiria ni  uarea matatoka e raoiroi
tera i tangiria ni   uareke a tutu ou
to digestive wabobo ni teuaei taimaeke a tutu waeremwe
let's uriri ngaia wi-o
whatever e a eaten inanon  tiku 24 hours
a tourake nakon matu uarea i akekei
ma rimwi we'll uarea matatoka
ngaia Mei uarea to tiri ua nakon kaomaetaa ngaia
ukora fellows let's uarea wanawana
aio  tuai to wia raoi ke to wene
nakon rio uta waaraoi ni to half-assed autopsy boati to wirikoi
ma ngai  tuai nang  wairin&aelign; ikai ma tara baerei  uriri wi-o
ma tara ngai uta kintner ureba nuraki uramate ni tabun to dock
urukau brody
eng
(sobbing)
i uaraoi tei uramate
ngai to ataei got killed ikai tiku wiki
ma ko knew ngaia
ko knew akekei was to wakaniba uramate akekei
ko knew ngaia was teimange
ma ko uarongo maungatabu nakonako waan/tabakea anyway
ko knew ni uakekei bairaroi
ma matu u ureba a wenei tiba
ma there's ware ko kona uareke riaki ngaia
u ureba a wenei
i wanted ngkoe bwa kona  atatai ngai
(melancholic instrumental otoanene playing)
i kabwara au bure martin e a unra
tiaki e a tuai
vaughn: wia  fellows
let's uriri teuaei teiabuaka nae/tina ni to bitch tuka
wia ngaia stinks uti to tabanin uum'a
harve ko ma carl urouronga ngaia uramate ningan ma dump ngaia inanon  wai n ang
(somber instrumental otoanene playing)
nako mai
uarongorongoa ngaira to kaboria
vvhy
kioina i kai ngaia
(knocking boati door)
katutu  ni ikai
ellen: kona i toa ko
hooper: to mataroa was wi-o wanga ngkana i nako mai i
i matt hooper
awaka mauri ellen brody
mi husband's unata eng
i'd koaua te rain nakon taetae nakoina  teuarei
eng teuana uarea i
nako mai i kona i ana ko uta kokoti
tiaki ware ko rabwa
awaka wain uarea wiraoi
uarea was mi tairake
(both laughing)
uti
i got uraura ma white i didn't atatai tera you'd uarea rarawekai
awaka nenei wiraoi
a anyone temeteme teuaei
tiaki
u winaine tells rou * i wi ni bakoa
(laughs)
matauninga rou eng i've wanga heard ngaia quite wene ngai ua
ma eng ngai
i wanimatea wi ni bakoa
ko wanimatea wi ni bakoa
yeah i wanimatea ngaia
tai i was 12 years wewe u tamatama got rou to wa
ma i nako waru nako ni wai keke uananti
i teke to soup ma nika i was reeling ngaia i
i teke to 4.5 waekirere momoi kimoa wakaniba
uake proceeded nakon amarake u wa
teuarei ate u ururunga hooks ma u tine cushions
teuarei tounene to inboard into to outboard
auba rou nakon wawi ma i swam wete nakon wairioa
tai i was boati to win te bike i tounene namoa
ma actually tao u wa being reketati tibe
ever ngkai rimwi iai irou  been studying wi ni bakoa
ma nenei buki i atatai ngai nangi nako   nna nako  to tei ningan
ma taekina ngaia ngai ko matu uabai to wakaniba problem ikai
buki iai am   nakon taekina ngaia ngai kabwara au bure
i kabwara au bure i nae/no ngai
ko tuanga  to wakaniba was ukinta
i heard ngaia boati to uarongorongo i heard ngaia boati to wai keke ikae/ke
ngaia ukinta to wakaniba tuai to wakaniba
tuai to wakaniba ngai killed chrissie watkins
ma ananga tuai to wakaniba ngai killed to uta ureba
ra i wanted nakon taeka today i mariro to wakaniba wi-o
ko Mei tangiria ni  uarongo ngai teme ware
ko ataia  you'll uarea to tiri rational unimane
tabun boati teuaei uum'a wia i naako ningan
rikea ko  e a nako
ngai  e a nako boati to aurora
to aurora tera a  ngai
e a to rabeti tan ni wakaniba addicts
e a itiaki uneakina 18 months i tari
martin hates boats martin hates uria ni bati
martin sits i na ka tai ti uaroko  to ferry nakon to mainland
i rereti e a to tai ataei mena
there's to clinical tirin ni ngaia keng akekei
baba
a ngaia koaua ngai moaniba maungatabu ana attacked
i wi ni bakoa i uatao waewae ni uria ni bati
riaki 10 waewae mae/ni to win te bike
yeah
ma ngai wia maungatabu started nakon watangaina ni recreation
i teiabuaka wia wi ni bakoa knew tera ngaia were kom
ngai *  ni uakai attacks weren't reported
nenei uaraoi
tiba teuaei wakaniba ngai swims wakoro
tera a ngaia moana rogue
rogue yeah
teuaei guy teuarei keeps waan/tabakea namoa
i to wene rikea to feeding a wiraraoi
uabong to amarake uataria a tarao uaraoi
nenei moana territoriality
e a uaraoi to theory ngai i uarea nakon tabo n newe ni
rimwi buki tikabu ti uabai teuana tabun wai n ang
ma i  ma uriri ngai wakaniba wi-o
martin kona ko uareke ngai
i kona uareke anything i to urukau ni police
(foghorn blowing)
ti wana inanon  alimentary rawa
ma wi-o to digestive tract
(grunting)
(coughing)
(exclaims)
uaraoi te rain i nae/no
tera
came uti inanon  manoku wawa mae/ni southern teboka
teuarei didn't amarake to ka did teuarei
tiaki
ta-ka shark's te rain to garbage kona it'll amarake anything
somebody ananga threw ngai inanon  ranga
(panting)
ngaiangaia
i've got nakon wiwariki to win te bike wewete to mayor
iai iroum  to bigger problem tabun ngai martin
ko matu got to mone ni to wirikoi uramate akekei
ni to wirekareka riaki teuaei wi warebwe
uarea uareke ti kaomaetaa ngai i tingaro
ngkana e a  to rogue ma there's any koaua nakon territoriality i ni
ti got to wiraraoi tokabura ni spotting teuarei
renaua wai keke scott ma taota win te bike
rikea ko  e a nako
nakon uareke teuarei e a to tairo feeder
boati to uria ni bati
we're tuai gonna uareke teuarei boati to una rake
i tuai manging toamau nakon uaroko  to wa
eng ngko arei
tiaki i tuai eng ngko arei
i can't uareke ngai eng ko kona
(boat engine whirring)
i tutua ko to kamarua rate i new york  winaine tiringa ko
there's teuana uaano problems ko wanga ri te rain * accomplishing anything
un rip-offs muggings
to * can't naako to wari
you've got nakon nakonako ngaia nakon uma n reirei
ma i amity teuana unimane kona u to taunari
i 25 years there's wanga been
to kabobaiteke ke to tiri aomata i teuaei toumeakina
tiaki kidding tangira to pretzel
rikea ua-ra? ti
we're uaraoi inanon  wene rikea e a been feeding
kona ko ana to waeremwe waea boati teuaei mena
tiaki e a to maki tobibi tv wabobo
iai irou  underwater cameras fore-and-aft
uake pays ni ni teuaei tibutau
to tautaeka to tei
teuaei tibutau costs *  ni uamane
i paid ni teuaei mostly ngai actually
* kidding tiaki
ko tokatake yeah
uarea uareke
personally ke to tabanin wari
keng u any tangaroa ngaia tua to guy te rain ngkoe bwa kona  wati wi ni bakoa
wiraoi ngaia keng u tangaroa ni to guy
uake hates to uria ni bati nakon mweraoi boati to uum'a either
e a tiri to uum'a ngkana ko kungtara  ngaia mae/ni to uria ni bati
ngai makes *  ni tangaroa
brody: tera a  baerei  wa
wiraoi e a to wirikoi finder
e a ananga uaraoi to uma n reirei ni mae/karera ke something
ni clumped uaiakina
(radar beeping)
tainga to uangingi
there's something rua uramate akekei
tera a  ngaia
riaki 100 yards south-southwest
(mysterious instrumental otoanene playing)
(tense instrumental otoanene playing)
brody: nenei ben gardner's wa
hooper: ko ataia  teuarei
e a ni banged uti matatoka i atatai teuarei e a to kaweaena
tera happened
martin i gotta i  ma wanre ia hull
brody: tainga buki tikabu ti uaraoi uakina ngaia ni i
ti winaine i uaraoi got nakon wanre something uramate
unaa to lights ni rou
(tense instrumental otoanene continues)
let's uakina ngaia i
tikabu wanga martin nothing's nang  uarea
(hooper ikeike n tauti heavily)
tera a i supposed nakon uareke while * tarao
ware koro ware
tikabu uere any ni to bai n takakaro
i'll uarea wete i uoua minutes
(slow instrumental otoanene playing)
(suspenseful instrumental otoanene playing)
(dramatic instrumental otoanene playing)
(gasping)
aio  to wari white larry to wi warebwe teuana
any wakaniba rabakau winaine taekina ko e a to killer to man-eater
to aro a ngai apparently to wari white wakaniba
a staked to uneakina inanon  teboka nako amity uum'a
he'll tana nakon waanga ikai nika wai-ananau nika there's amarake inanon  uria ni bati
there's tiaki win te bike nakon tera he'll uareke
we've had uatao incidents
uoua maungatabu killed nae/no to wiki it'll uarea riki
ngaia happened wia to jersey win te bike 1916
nimaung maungatabu were killed i teuana wiki
taekina teuarei riaki to swimmers
to wakaniba a riri nakon to ikae/ke waaraoi ni tikeke ma unga
ngai occurs whenever aonteaba beings watangaina ko can't kakaro ngaia
warawara to beaches boati to namakaina ni july a te rain ningoningo to amarake katangitang
ukora mr vaughn
i tiki ananau to wiraraoi to waririki ni to kabu tirotam
uramate ni to wrecked hull ni to wa uramate akekei
ngaia was to wiraraoi ni to wari white
ngaia was gardner's wa ni tou uti
i helped uakina ngaia i ko should've tae/rere ngaia
e ngaa   wiraraoi did ko tara ngaia brody
i didn't tara ngaia teuarei dropped ngaia boati to ua i
i had to taberamae/te
ma tera did ko ba to tirin ni teuaei wakaniba a
e a to carcharodon carcharias e a to wari white
ko tikabu uabai to wiraraoi
ukora ti depend boati to rimwimaata maungatabu ni ra tutu lives
ko won't uabai to rimwimaata unless ko wauwau ni teuaei problem
ti nna  wiwariki to win te bike ma bakao tabemang nakon tiringa to wakaniba
ti nna  taekina to rabi tuta ni bai
you'll nna  itibo to wakaniba uneakina panel
you'll nna  tubaroro teuaei tabanin rawa
i aki  taku either teuana ni ko
ua-ra? tamaomao ni ra problems
i taku ngai ngai  tamaomao ni to koaua
ngai you'll tinae/nikua teuaei taubururu problem
uabong ngaia swims uti ma bites ko inanon  ati
tainga to wewene iai  uoua katei nakon wauwau ni teuaei problem
ko either tiringa teuaei taimaeke ke unaririki  na amarake uataria
brody: ti nna  wiwariki to beaches
brody
uketaeti vandalism
ngai a to rabakau mutilation ni to tanoata taromauri taeka
i tangira uakekei uta paint-happy bastards ukinta
ma tine uti i ia buster browns
ngaiangaia  i won't urubai u wia raoi arguing ni to unimane
who's bukabuka uti nakon uarea to mika tianaki
i gonna tara ko rimwi brody
tikabu uareke teuaei e a tuai
tera ti ua-ra? ioki ni aio  to tungatunga engine to temeteme mitin
e a koaua to kakai ni evolution
ni teuaei mitin does a watangaina ma amarake
ma u uta wi ni bakoa ma nenei ni
buki tikabu ko urouronga to wai-ananau wiwariki kungtara  teuaei torara
uakekei proportions ua-ra? tiribure
you'd wanimatea nakon taeka ngai wouldn't ko
ana mi tirin into to national geographic
(laughing i disbelief)
brody: larry ngkana ti u to uke today
ti might uarea kona nakon tatabui august
august ni christ's sake
tomorrow's to namakaina ni july
ti winaine uarea wi-o ni taua
it'll uarea teuana ni to taberanikai summers we've ever had
ngkana ngko arei  mutiakina riaki to beaches
uareke whatever iroum  nakon nakon u ngaia mamauri
ma uakekei beaches winaine uarea wi-o ni teuaei weekend
(starts engine)
(ship's koro blowing)
(cheerful instrumental otoanene playing)
i tangiria ni   atatai uarea uaano uaakekei * nang  uaereti
iai  tiaki kai ni rou nakon nako mai nakon brisbane
tai iai irou  to wari white wakaniba uaraoi ikai
brody: ti kai uaakekei nakon patrol to waan/tabakea aon
we've got nakon uabai toa anybody ni to uruba ke to wa
(cheerful instrumental otoanene continues)
(indistinct conversations)
monday
a urukau federal meti feldman akekei
e a to uta guy ni to moa uriri
(blowing whistle)
operator keng akekei to phone boati to uum'a
kona ko reita rou taiaoka
children: uotiko  ana teuarei
brody: rako boati to win te bike
brody nakon gotcha ko  wareware rou
to guys mae/ni to tv ikae/ke boati to mainland ua-ra? ikai
wia  i'll ana nakon ngaia rimwi
brody nakon scutbucket taiaoka nako mai i
(carnival instrumental otoanene playing)
brody nakon daisy ko  wareware rou
brody boati radio: kareke katoang ko  wareware rou
nako mai i hooper tera ae ko   tara
ware ikai martin ma ware boati sonar
amity uum'a a wai-ananau been tanoata ni na taea wi n ang turu uria ni bati
ma waebua white-sand beaches
ma i waeai warebong
to tabetirake a appeared boati to toki ni mata
ni teuaei waebua resort community
to tabetirake inanon  shape ni to killer wakaniba
sportscaster boati radio: ngai a tutu shocking inanon  outfield
uoua nikaaraarai teuana unikaikai runners moa  ma tenua
ub'ae/non toka ora tabun tawaana
jerry christian goes wete takabiribiri wete uramai to waenim'a
ma teuarei takes ngaia ni to uramate
awaka mauri larry
buki aren't ko inanon  uria ni bati
i uaraoi wene uta suntan lotion boati
ma i kataitai nakon taon uta
nobody's e a nako i
taiaoka ana inanon  uria ni bati
(carnival instrumental otoanene continues playing)
(indistinct wibine boati radio)
(children shouting)
(helicopter whirring)
mike nako mai
taninga ni kauongo mike uareke rou to tae/nataena winaine ko
ko ma to other guys urouronga to wa
ma wene ngaia inanon  neinibae/neawa rua
to neinibae/neawa a ni wewe nei
i atatai e a ni to wewe nei
ma uaraoi uareke ngaia ni to wewe unimane
taiaoka
wia
ko rabwa
(whispering) i've got sean
michael tainga
michael i aki  te rain ko tiaki tabun
i kona wairin&aelign; harry ko ataia
daisy aio  hendricks anything
nae/no i tao to taam/nei tabun
(over radio) hendricks aio  daisy ikai i aki  tara anything
wikabwea kuribaba riai uarea teuaei glare
i pleased ma kukurei nakon taeka to uarongorongo ngai ti uabai i koaua
ukinta ma killed to wari predator
ngai supposedly taenae/nanga uta bathers
nika ko tara e a to waebua tairake
to beaches ua-ra? wi-o ma maungatabu ua-ra? having to wonderful wia raoi
"amity," nika ko ataia  kawai "friendship."
(exclaims)
u toa ma aomata
jesus christ ingietanrabono wakaniba 350
guard: ana i akekei nika wenei nika ko kona
uraura teuana
martin ana ngaia to mone uramate ni to uria ni bati
(whistle blowing)
tiaki whistles
everybody taiaoka katutu  ni to uria ni bati
spotter 1: everybody uramate ni to uria ni bati
spotter 2: tikabu wanga everybody uramate ni to uria ni bati taiaoka
(people clamoring)
(screaming)
(people screaming)
woman: uotiko
brody boati radio: i tangira ngaia uramate ni akekei guys
uarongorongoa to tou taiaoka tera a e a nako boati uramate akekei
teuarei toronib'ai rou uareke ngaia teuarei talked rou into ngaia
taiaoka makerikaki  uarongorongoa uakai maungatabu uta wi n ang
taiaoka makerikaki
martin e a uaraoi to ieao iai  uoua * ni to cardboard ingietanrabono
a everyone akekei e raoiroi everyone katutu  ni to uria ni bati wia
guard: folks ti had uta practical inakewe tuka akekei ni to bita-ra ingietanrabono
wakaniba to wakaniba
e a e a nako into to neinibae/neawa wakaniba i estuary
tiba tera
michael's inanon  neinibae/neawa
girl: e a e a nako inanon  neinibae/neawa somebody uareke something e a inanon  neinibae/neawa
(menacing instrumental otoanene playing)
witoka uti ana ngai tia
i can't uareke to damn mena
ana ngai tinea tae bauta ko gotta untangle ngai uti akekei
i wa ngaia
mauri fellows tewearaki  mi titae/kite u ngaia wenei
(people screaming)
ko guys e raoiroi tabun akekei
inanon  neinibae/neawa
(thud)
(eerie instrumental otoanene playing)
(screaming)
man: somebody ana to uruba ma tirin ngaia
keng anybody uabai to uruba
(crowd screaming)
(tense instrumental otoanene playing)
a teuarei wenei
tiaki e a tuai e a i tunga
(ellen sobbing)
(crying)
(solemn instrumental otoanene playing)
taokita said e a e raoiroi nimaamanei tunga
teuarei kona nakonako unata inanon  tingaro
ko rabwa
e uara u wi warebwe kid
i wia
ko nang  uteae/nibaka rou tonight ko kona wati television
tangira rou nakon uota anything mae/ni unata
u cars
tera riaki aiti ranniben
kokoti
(man witoka boati pa)
tangiria ni  urouronga teuarei unata
wete nakon new york
tiaki unata ikai
i kabwara au bure i bon kabwara au bure
iai iroum  to raun larry
yeah to raun ko ataia
'cause * nang  uareke tera ko uareke taberanikai
* nang  torara teuaei voucher teuana i kona bakao to contractor
i aki ataia   ngkana i kona uareke ngai toara
nangi nako   bakao quint nakon tiringa to wakaniba
august tera
*
summer's tabun * to mayor ni wakaniba taun
maungatabu taku ko tangira to beaches wi-o
i was acting inanon  town's taberanikai utikun
ko were acting inanon  town's taberanikai utikun
nenei buki you'll uareke to uaraoi mena
nenei buki * nang  torara teuaei
ma we'll tua ngai guy tera teuarei wants
u * were boati ngai win te bike taomoa
torara ngaia larry
quint: $10,000
$200 to tairake whether wawa teuarei ke tuai
brody: you've got ngaia
ana to mayor nako u wete teuana i aki  uabai tabun ni teuaei zoning crap
you've got ngai
teuana tao ni apricot brandy ma ko kabob'ai to tianaki
uoua cases ma ko ana amarake tai ko ana wete
quint: champagne pte de foie gras
iranian caviar ma tikabu mauringa to uraura tv
urukau ko keiaki teuaei toronib'ai ngaia ngai tiko wiraraoi tibutau
ko rabwa
here's nakon waan/tabakea ni bow-legged ninikiraen/roro
matauninga rou urukau
can't ana to wiraraoi unimane uakai warebong maian 60
ni tarao i least 35 years
tikabu wai n ang ngai
mr quint
* gonna kai to tania ubouboa
aio  matt hooper i atatai teuarei
i've crewed uatao trans pacs
transplants
e a mae/ni to oceanographic tei
ma to america's tae/rotaero rei
mr hooper i tuai kiribeubeu
riaki tiao boating ke day-sailing
i kiribeubeu riaki taobong ni to ro i kiribeubeu riaki sharking
i tuai kiribeubeu riaki hooking uta toronrang dogfish ke uribike wakaniba
i kiribeubeu riaki kunekune to wari white
porkers kiribeubeu riaki porkers
uaraoi warona rou to sheepshank
(sighs)
i ke had nakon wenei utona seamanship i to iro
ko didn't ba uarea wibuni ko wanted ngaia
e uara
kamai  mi tinerake
dogfish
iai iroum  to $5,000 warawara ma iai iroum  $2,000 ware ni wirikoi i ngaia
along comes mr whitey ma tai e a tia ni ngai warawara
ngaia taera te rain to kiddies' tati wari
a uriri ngaia uti ni to titae/kite riboieta
iai iroum  taun tinerake mr hooper
ko been counting uamane ni mi unga
i aki  kai teuaei i aki  kai teuaei working-class-hero crap
* tuai nang  uareke teuaei aboard to wari ko  mr quint
tao i riai nakonako wakoro
e a u tabo-n-amarake e a u charter
yeah e a mi charter e a mi tabo-n-amarake e a u wanimae/tang
* boati tibae/ra u wanimae/tang i meti tabakea roro
ma i kaben
i'll urouronga teuarei ni taobuki urukau
iai iroum  teuarei
"straight-jet tiribo wi ni wete
"tail tinea ureka tomae/nikai m-1 maenikonana billy tena irons..."
hooper: sample torogaeba uraura marker flares safety wainim&aelign;
temperature tiroba winikibwi guns smg
tera ae ko   uta waaraoi ni half-assed astronaut
(quint laughing)
urouronga ngai tibutau tuka rinano ma ko tirimataere ngaia tokara wia
jesus h christ
tai i was to ureba toa tirake wanted
nakon uarea to harpooner ke to swordfisherman
tera uabai iai iroum  ikai to portable tebo ke to mangke oni kitiba
to anti-shark oni kitiba
anti-shark oni kitiba
ko nakonako nano to oni kitiba
oni kitiba goes inanon  uria ni bati ko rin  to uria ni bati shark's inanon  uria ni bati
ra wakaniba
(singing) kabo ma kabo nakon ko tumori spanish nei
kabo ma kabo ko nei ni spain
ni we've wakaraoi nakoa ni nakon win/rine wete nakon boston
ma teuana nevermore na ti tara ko riki
(quint laughing)
did ko urouronga mi dramamine
eng
i wene to tania toa ni tara i mi tangoingoi socks
ma there's to tibutau ni mi ri ni bairi
to kaba oxide ma blistex a inanon  kit
quint: nae/tina ni to bitch
goddamn ninikiraen/roro today ngaia can't wanei ware
waeai naakai uaraoi ain't quite wanawana
te rain ia grandmothers were
nenei got nakon uarea quint
colorful keng teuarei
teuarei scares rou
tikabu uteanibaka to nenikanaiai inanon  kama
tera a i nang  taekina to *
taekina ngaia i e a nako waru
quint: wara ngaia uti winaine ko urukau daylight's wasting
wia unounobaraki wete tarangongo
uamoa ana ngaia uaraoi tirake ke i waibakarere mi ati
uramate to uta uam'anea maetae/roa boati to uum'a
uotiko  urukau teuaei keng tiaki ureba scout kanabuaka
tara iai iroum  mi rubbers (laughs)
"here otorao to turuna ni mary taen bomaki i to wi ni 103
"for 15 years ngaia reke na virginity
"not to wibuaka record ni teuaei vicinity"
wia  kamitina waka mi safety tiringa
ngkana ko tara to wakaniba hooper uka
uti periscope ienaoa ni kiroro wikateke irantanga  uramate ub'anib'ania
taonaba taubaang/ wim&aeligri;
nor'easter obaba wibuaka uarongorongo ni madison avenue
i wanga ni ngai
e uara to missus urukau
ngkana ngaia tikabu te rain ko e a nako uramate they'll wanimatea ko obaba i
(quint laughing)
(quint singing)
(cheerful instrumental otoanene playing)
(tranquil instrumental otoanene playing)
tauraroa ngai tim'atim'a wai-rinan e a nako urukau
ti got nimaung wiraraoi miles boati ngaia
who's driving teuaei wa
ua to wi
teuana wia raoi i ukinta to 16-footer nako montauk
had nakon wete uoua tEn/ai i teuarei
uoua nakon ub'ana teuarei tuka ma uota teuarei uti
nowadays uakai * ngaia taebenu  tokikan
radar sonar electric toothbrushes
jesus h christ
urukau taberanikai tjm/tjm i tim'atim'a marker
damn ngaia martin
aio  ribabetanga wi n ang
tera to mone waaraoi ni to warona was ngai
ko tiki ananau to unra teuana
ko tikuru namoa ni uakai tanks
ma * nang  ekea
yeah nenei koaua tua matera (mate raa) bain tebo
you've brought uramate ikai mr hooper
i aki ataia   tera ngai tama shark's nang  uareke ni ngaia
might amarake ngaia i taku
tae/rere teuana amarake to bakaieie  teuana wia raoi
next wia raoi ko uaraoi uamae/nea rou ra wai-rinan nakon waruta uaraoi
uta kibui witae comes uramate ni to nangananga
swims into to waanin
comes uramate ni to waanin goes wete into to nangananga riki
e a tuai taomoa wiraraoi a ngaia
nothing's neiranraoi a ngaia teuana tabun wia raoi
uta kibui witae
(suspenseful instrumental otoanene playing)
(suspenseful instrumental otoanene intensifies)
' got ngaia
(reel spinning loudly)
tera ana wia rou
hooper tinaniku na
taking to mone ni *  ni wai-rinan
urukau ana to tiera uramate ni to b'aoki waranran to tata
hooper tinaniku na
tiriwenei mi urukauna tuka we're tiekaokao ana wia rou riki
tiaki tabun uria ni bati i aki  *   baba rou
hoopen ko rang starboard ain't ko kataratara ngaia
hooper neutral
where'd teuarei nakonako tiba
teuarei ain't fooling rou
tera a teuarei yanking boati tiba
uaroko  keiaki ngaia
i aki ataia   urukau ngkana e a tutu wanawana ke tutu dumb
jesus“
e a tarao maian
e a tarao maian to wa i taku e a tarao maian to wa
yeah e a taomoa neiranraoi
e a  to wanawana wi warebwe wirikoi e a tarao maian to wa
tauraroa na waweaki tiba i got something tutu wi warebwe
i aki  taku teuana
urukau wene mi gloves boati
ko wene mi gloves boati uaia ni ko
getting wi-amarake nakon waanikarau uramate riki
quint uarongo ngaia nakonako
tao * to wi warebwe yahoo inanon  lab
ma uramate ikai * uaraoi supercargo
ngkana ko tikabu tangiria ni  backstroke unata ko ana tuka ikai
ko tikabu tangiria ni  taeka  rou tikabu taeka  rou
e a tuai to wakaniba
to wire's tarere
unbuckle rou
ana to other uum'a
e a to tani ke rakuika
wasting ra wia raoi
urouronga teuaei teweaki
hooper uarongorongoa to urukau to ubouboa winaine ko
uaraoi
awaka shit
ngaia Mei uarea to rakuiri ke to tituabine
ma e a definitely to wau wirikoi
gaming wirikoi
rakuiri tituabine uta rena teuaei piano waea
tikabu ko tuangai  u taua riki
ko ana wete boati to bridge
quint ngai keng taeka to damn mena
ngaia proves teuana  mr hooper
ko koronga college uma n roronga tikabu uabai to reirei toamau
nakon riai ngkana * unra
tera a to winikibwi hooks ma lines
ko tua teuana ko ienaoa teuana
(engine revving)
twelve minutes south-southeast tiba tokibau throttle
ave-aye atae
ko tara tera i uareke urukau a i uaraoa ngaia nakon to nim'anom'ano
ma rimwi i jab i ngaia
i tuai nang  tiki ngaia uti te rain *  ni catfish
hooper tokibau throttle
i aki  nna  urouronga teuaei tiring uareke longer
mi head's baua ni kiebaeba uan Nei Rara toamau akekei
wana ngai tim'atim'a wai-rinan riki winaine ko
uarongo hooper urouronga to urung
hooper drives to wa urukau
wi tubaroro ni ngkoe hooper
waeremwe ahead ngkana ko taiaoka
ko heard teuarei waeremwe ahead
waeremwe ahead
i kona nakonako waeremwe ahead uotiko  tuka ma tim'atim'a uta ni teuaei shit
(suspenseful instrumental otoanene playing)
* nang  kai to bigger wa
quint: maki nako ngai engine
(menacing instrumental otoanene playing)
nenei to 20-footer
twenty-five
uatao tons ni teuarei
(tense instrumental otoanene playing)
we're nang  kai to bigger wa uaraoi
gotta ana nakon wakoro
uarea uareke ti wanei teuaei
nako mai uti wia martin i kai ko
e a circling to wa
(tense instrumental otoanene continues)
meti boati radio: aio  amity winikibwi wae ni kinouti ikae/ke nakon orca
nako mai i orca
orca nako mai i
iai irou  mrs martin brody ikai
wene na boati
hooper: uotiko  martin wawaeakina
brody: i tuai e a nako uramate akekei
tibae/ra to win te bike ni to tEn/ai
nna nako  to wi ni to tEn/ai kabi uramate
kabi uramate vvhy
bungi nako  uramate tera ni
winaine ko nna nako  to wi ni to pulpit
tera
i kai something inanon  foreground nakon uarongorongoa ngaia uta were
foreground u ati
mi husband's e raoiroi e a waru
teuarei uaraoi ukinta uta stripers
we'll uota ngaia ni amarake ti ain't tae/rere anything tuai tabun uramate
i tuai staying ikai
i mautorotoro ko
toa ma aomata damn ngaia nako mai  motangitang
(heroic instrumental otoanene playing)
urukau i tangira ko uti boati to bridge
uaraoi urouronga na wati waweaki
i've wanga wa-n-rang to wa i u unga
uaraoi wati u ubouboa urouronga na waweaki
mr hooper taua ni mwi to wi ni teuaei wai-rinan nakon to uan Nei Rara keg
i've got nakon ana to wiraraoi kabu i ngai porker's urukauna
(tense instrumental otoanene playing)
(boat engine revving)
e a obaba
hooper ana turu ni to unounobaraki
witoka uti winaine ko
mi urung quint
hoopen rikea ko
witoka ngaia uti tiba warona ngaia boati
e a obaba tiki ananau ni ngaira tikabu tikuru ngaia uti tiba
tikabu tainga ni rou
uotiko  hooper witoka ngaia uti warona ngaia boati
tiba
(tense instrumental otoanene intensifies)
tiringa ngaia
tiba
tirin
wia raoi
quint: tera were ko wa ko knew i had
nakon ana to taea kabu uaraoi inanon  urukauna
wia  let's tara uarea wai-ananau ngai matauai takes nakon uota teuarei uti
uota i matauai i obaba namoa riki
(adventurous instrumental otoanene playing)
(tense instrumental otoanene playing)
tera uareke ti uareke tiba we're quitting uaraoi
ti got teuana matauai boati teuarei ti weneakina uramate ikai uabong ti uareke teuarei riki
ti kona radio i ma ana to bigger wa
(quint whistling)
tikabu ko wanga riaki ngaia urukau
ngaia won't uarea unikitero ko tangiria ni  tara something unikitero
(laughs)
ko tangiria ni  ri something unikitero
uaraoi wene mi ubouboa aan u nikararao ko ri ngai uta tinan ika
knocko nolans st patty's tairake boston
i got ngai tourika
e a to taritari  ngaia uta uaraoi rena u waranran tatara
wiraoi riena tiba taninga ni kauongo
i aki ataia   riaki ngai ma i entered to arm-wrestling unoba
i to rawati i san francisco tara teuaei
i can't taotira ngai ko ataia  buki
'cause inanon  semi-final
celebrating u tenua wife's demise
wi warebwe chinese naei teuarei tiki ananau rou uaraoi tabun
(laughs)
*
nenei to bull wakaniba
teuarei tangauri rou tai i was taking samples
i got something ibukim
there's to kimoa ko tara ngai to thresher's tiribo
kimoa e a to wakaniba
ko tangira to wai n ang wai n ang nakon mi waetebe
i'll wai n ang nakon mi waetebe
teuana ti wai n ang nakon ra waewae (laughs)
i got to crme de la crme uaraoi ikai tikaabu
ikai ko tara ngai
* takuakua to sweater
uaraoi akekei mary ellen moffit
ngaia m'aotoua u tuai (laughing)
tera a teuarei
quint: tera
teuarei  akekei boati mi uakai
awaka
to winiwete i got ngai tae/rin
tikabu tuangai
"mother." (laughs)
tera a  ngaia
mr hooper nenei to u s s indianapolis
ko were boati to indianapolis
tera happened
japanese submarine slammed uoua torpedoes into na uum'a urukau
i was obaba wete mae/ni to uum'a ni tinian nakon leyte
uaraoi ewea to bukirurunga to hiroshima bukirurunga
1,100 uaakekei nako into to uria ni bati
wanimae/tang nako tuka i 12 minutes
didn't tara to uan Nei Rara wakaniba ni riaki wewene to ningaaro
ta-ka 13-footer
ko ataia  uarea ko ataia  ngai tai * inanon  uria ni bati urukau
ko taekina i looking mae/ni to ingietanrabono nakon to tiribo
wiraoi ti didn't atatai
kioina ra bukirurunga mission had been teuana wibine
tiaki tabea tero_ had been sent
(chuckles)
ngaia didn't toara list ngaira overdue ni to wiki
tutu uan Nei Rara wae ni kinouti wi ni bakoa nako mai cruising
teuana ti formed ngaira into tikinono bakabwi
ko ataia  waaraoi ni te rain wewe squares
i to uniwaka te rain ko tara boati to karentare
te rain to uniwaka ni waterloo to tabuaiaka was
to wakaniba comes nakon to nearest unimane
ma teuarei tabemoa turunga hollering ma screaming
tai to wakaniba uarea butaniwae
ma tai teuarei wouldn't butaniwae
tai ngai wakaniba teuarei taera uaraoi into ko uaraoi into mi wai-mata
(slow instrumental otoanene playing)
ko ataia  to mena riaki to wakaniba e a got
maen/nei wai-mata tangoingoi wai-mata te rain to doll's wai-mata
tai teuarei comes i ko teuarei keng mata nakon uarea ro
uabong teuarei bites ko uakekei tangoingoi wai-mata tiroron tabun white ma rimwi
rimwi ko tae/ninganikaauongo ngai nanomakaki high-pitched screaming
to ruruon karuoruo uraura
i nokua ni to turunga ma to hollering ngaia ni nako mai i
ngaia rip ngkoe bwa kona  uatabo
(grave instrumental otoanene playing)
ko ataia  i to wi ni ngai uan Nei Rara tingaro
ti uteae/nibaka 100 uaakekei
i aki ataia   uarea uaano wi ni bakoa tao 1,000
i aki ataia   uarea uaano uaakekei ngaia averaged ten to ningaaro
boati thursday tingaro i bumped into to tabona ni au
herbie robinson mae/ni cleveland
baseball player bosun's meti
i nae/no teuarei was m'anionio tekeboti tabun nakon wenei teuarei uti
teuarei bobbed uti ma tuka inanon  uria ni bati uaraoi te rain to waaraoi ni uatao
upended
he'd been bitten i wewene rinano to urua
tawanoumaeao to nimaua tairake to lockheed ventura tao ngaira
teuarei swung i wirikiriki ma teuarei tao ngaira teuarei was to waeai roro
rimwi tabun mr hooper
teuarei tao ngaira ma teuarei came i wirikiriki ma uatao hours rimwi
to wi warebwe wae bubura pby comes tuka ma tabemoa nakon tebe ngaira uti
ngai was to wia raoi i was moaniba takaka
toka-nei-moa-aine ni u urung
i'll wanga toka  to unga kabanei riki
teuana 1,100 uaakekei nako into to uria ni bati
316 uaakekei otinako
to wi ni bakoa took to tiatiana june 29 1945
anyway ti ewea to bukirurunga
(eerie wailing)
tera a ngai
e a to tokitoki
(singing) kabo ma kabo nakon ko tumori spanish nei
kabo ma kabo ko nei ni spain
waea rou to ua nakon nakonako unata
i wanga ma i tangiria ni   nna nako  weneakina
all: (singing) i had to uta wai n ang riaki to ningaaro tai
ma e a tarao uaraoi nakon u urukauna
wherever i Mei tiotio
i una rake ke tari ke ngare
ko winaine always tae/ninganikaauongo rou kamanene teuaei taraeakina
waea rou to ua nakon nakonako unata
i wanga ma i tangiria ni   nna nako  weneakina
i had to uta wai n ang riaki to ningaaro tai
ma e a tarao uaraoi nakon u urukauna
wherever Mei tiotio (thudding)
boati una rake ke tari ke ngare
ko kona always tae/ninganikaauongo rou kamanene
(rumbling)
wana to engines
(thudding continues)
quint: uramate na uti uaraoi inanon  toki n aine
e a busting to shaft
kaotinako  to uramate winaine ko
(thudding)
wi n ang na uramate tia
(suspenseful instrumental otoanene playing)
everybody boati taamania
hooper: teuarei ate to wae ni kinouti
brody: terrific hooper: matauninga rou
quint tera ae ko   wa tikabu urubai mi wia raoi
quint uotiko
quint: tera a unra ni teuaei
hooper urouronga to wira brody waki ngai aurama  teuarei
(gun firing)
(menacing instrumental otoanene playing)
ko e raoiroi
(quint singing)
quint: urukau tabun tabun urunga
waruta mi tabun ubouboa tuka
i can't it'll tiri nakonako riaki uatao inches
hooper: ni ni ra injectors got scored
mae/ni to saltwater inanon  kanaiai
quint: yeah to housing's titura ko kona tae/ninganikaauongo ngaia
keiaki to tabun urunga riki tabun tabun wiraraoi tai riki tiba
(menacing instrumental otoanene playing)
quint akekei e a
tera ae ko   ba urukau
to matauai a uti e a uaraoi inanon  tarangongo
i taku e a uaraoi maian to keg tautau to wa taura
quint ngkana ti kona ana wiwariki toamau
i've got bairaroi boati tibae/ra that'll tiringa ngaia
uaraoi tangiria ni  utikun teuarei uti uotiko
(somber instrumental otoanene playing)
tai teuarei runs ko tjm/tjm ngai tinea ke you'll tua mi tinerake
i've tae/rere tEn/ai tikimaurekati uramate i to knuckles
tabanin sea's riri ibaba  ngaia
uarongorongoa ngaia nakon rou to uangingi
(dramatic instrumental otoanene playing)
(menacing instrumental otoanene playing)
tewearaki  ngai wai-rinan ke it'll njmrona ngaira
wana to engine
rikea ko  e a nako
nangi nako   u to phone wewete
mauri mayday orca rabi tuta ni bai
rabi tuta ni bai aio  to orca ko  wareware rou
rabi tuta ni bai aio  to orca ko
matauninga rou urukau
nenei wari nenei uaraoi wari
tiba rikea to mone ua-ra? ti keng
* certifiable quint ko ataia  ngai * certifiable
* certifiable ma kakaraki  ko teuaei
uma n roronga
i taku e a wanimatea  ni na tawanoumaeao feeding
taura rou uti i matauai
(tense instrumental otoanene playing)
uota na namoa wia teuarei
(light instrumental otoanene playing)
tokibau throttle ana rou uaraoi uti alongside ni teuarei
i can't rev ngaia uti ngai wi e a tuai nang  urouronga ngaia
(adventurous instrumental otoanene playing)
nimaung degrees matabaiawa
wia  waka mi tukunango
nimaung degrees matabaiawa tiba
waka mi tukunango
fastfish
quint: wati u ubouboa
uarea matatoka ko wati u ubouboa waki rou
lad ko wati teuarei tiba starboard
waanikarau teuarei tuka hooper
uramate aport
wati teuarei starboard
(tense instrumental otoanene playing)
i can't taku ngaia uoua tEn/ai ma e a bung  riki
e a incredible
* uti riki tiba tera
buki tikabu ti urukauna to wakaniba into wairioa
rua ni teuarei kairiri ngaira uramate nakon tari
tautau to tanga ni poles
ariri  tiba we're e a nako namoa
into starboard neiranraoi
nangi nako   wete na nako tiba
wati uakekei tEn/ai uma n roronga wati ngaia
wia  nei snag ngaia
tiba rimwi warona ngaia nakon to tarangongo cleats
brody uota mi wi namoa to cleat
nenei uaraoi it'll tibe oi nako uarongorongoa teuarei uma n amarake brody
(groaning)
weneakina turu ni to wai-rinan
wati ngaia wairin&aelign; turu
wairin&aelign; tauraroa  uakekei tarangongo cleats
wete unata ti got to taxidermy unimane
e a nang  uabai to tuai una matan ang
tai teuarei sees tera i brought teuarei (laughs)
throttle wete * losing to cleat
u toa ma aomata teuaei  taomoa * uaia e a nako
e a temeteme na ua rena ngai wai-rinan
e a taobong na ua uaraoi uti nakon ngaira
quint uotiko  quint witoka
uramate ni u ua
wati ngaia
kab'araa teuaei he'll biti  to transom
u ngaia wenei ti got i wai-rinan i teuarei
i can't e a kataitai nakon waanikarau
brody: ti uamoa ana i wai-rinan
quint: waruta ko nae/tina ni to bitch
i ongea mi wete maoton te nao
nakonako ahead waruta mi kararaea tuai uramate
warona teuarei nako
e a impossible
uma n roronga e a taomoa tikinono
hooper: e a waru ngaira
we're baitabuariki uti tabun ikai
we're baitabuariki uti uriri ngaia
brody: wati mi tinerake
hooper: uriri ngaia witata i can't waka ngaia
(hooper panting)
teuarei can't weneakina tuka ni uatao tEn/ai boati teuarei
tuai ni uatao tEn/ai teuarei can't
tera riaki ngaira
hooper ana to wi n ang uramate ni to locker moa  ni ko winaine ko
we're nang  ribu aren't ti
tauraroa to ureka boati to tEn/ai wi n ang ngaia uramate urukau
(menacing instrumental otoanene playing)
hooper: aboka nakon kataobairi
teuarei can't ni uatao tEn/ai boati teuarei tuai ni uatao teuarei can't
ko ever uabai teuana uareke teuaei wia
tiaki
(boat creaking)
(suspenseful instrumental otoanene playing)
hooper: e a chasing ngaira i aki  taku ngaia
(menacing instrumental otoanene playing)
nangi nako   waeana teuarei into to shallows
waeana teuarei into to tataurake uria ni bati
nangi nako   waeana teuarei i ma baba teuarei
we're atun taeka i brody
tituaraoi christ
ko ever had to wari white uareke ngai
tiaki
(quint whistling)
uarea tawaewae uareke ti nna  nakonako
tikabu wene ngai uareke kanenea boati ngaia
(engine sputtering)
toa ma aomata damn ngaia
maki uti ana wete akekei
(quint exclaiming angrily)
tikaabu
(singing) kabo ma kabo nakon ko tumori spanish nei
kabo ma kabo ko nei ni spain
ni ti wakaraoi wari ni nakon win/rine wete nakon boston
hooper: ko rang ko uramai uramate to wantae/bea
brody: wia  wi to wa wi ngaia
(explosion)
(tense instrumental otoanene playing)
(tense instrumental otoanene intensifies)
tera exactly kona ko uareke ni uakai bairaroi ni yours
i taku i kona wi n ang 20 cc ni strychnine nitrate into teuarei
ngkana i kona ana wiwariki toamau
ana teuaei uta wi rena na wakariri
tiaki i can't uareke ngai
ngkana i kona ana teuarei wiwariki nakon to oni kitiba
i kona ana teuarei inanon  wirekareka
ngai wakaniba winaine rip ngai oni kitiba nakon uatabo
iai iroum  any uamoa suggestions
(adventurous instrumental otoanene playing)
quint: neiranraoi
uti ngaia goes
rena na uti
(adventurous instrumental otoanene continues)
(slow instrumental otoanene playing)
ain't got tiaki na
keiaki ma tauraroa teuarei nako rou uabong i tuka
e raoiroi i wi-amarake
(menacing instrumental otoanene playing)
(tense instrumental otoanene playing)
(tense instrumental otoanene continues)
uota teuarei uti toa ma aomata damn ngaia uota teuarei uti tiba
waruta ngaia uti waruta ngaia
waruta teuarei uti uotiko  quint uota teuarei i
e a kakaiangatoa ua
brody: ienaoa something
got ngaia
e a obaba
waeremwe ngaia tuka
slower
(quint screaming)
(screaming)
(menacing instrumental otoanene playing)
(adventurous instrumental otoanene playing)
(tense instrumental otoanene playing)
wia  uotiko
waea rou to tank
(gun firing)
ekea
wi ngare ko nae/tina ni to bitch
(exclaiming excitedly)
(soothing instrumental otoanene playing)
(both chuckling)
quint
tiaki
kona ti ana i boati uakekei
(seagulls cawing)
brody: tera tairake a teuaei
hooper: e a wednesday e a tuesday i taku
i taku to tide's ni ngaira
tauraroa kiriwewe
(brody laughing)
i taneiai nakon tennanoa to uria ni bati
i can't taku buki
(tranquil instrumental otoanene playing)
(tranquil instrumental otoanene continues)
taberanikai watched using wi-o subtitles mkv player