- ki. * ngaia. - * ngaia.
- tiaki, i tagged ko tiku. - uh-uh.
- wanna nakonako waru? - tiaki wirikoi. * kiribanin.
- tiaki, ngaia tikabu freeze. - tera uareke ngaia uareke? uaraoi uramate?
- tiaki. mauri, kungtara teuaei ka. - wow. to tokikan.
- keng ngai kana ni kimoa? e a to ford. - e a tuai to ford.
yeah, e a rimwi tera a  ngaia?
i aki ataia  ma e a tuai to ford. i've been i teuana.
mauri, leonard, tera ae ko  wa? tera a ngaia ukora te rain?
somebody might uarea obaba.
tauraroa to kariaria, james.
- tiaki teuana ikai. - tiaki teuana obaba.
- u urung next. - uh-uh. uh-uh.
tera a unra, leonard?
leonard, meri.
- tera? - uamoa ana tikiraoi.
mi amarake a uaraoi riaki wi-amarake.
- uotiko we'll uarea waeremwe. - mauri, albert. james.
witoka uti.
- mauri, mr. dylan. - tingaro.
ngaia won't uarongo rou wau ni ngaia.
- ko always reirei. - bareng teuarei does.
- i to natural i teuaei tibutau. - uarongo tara ko wenei to kata.
we're nang teirake today ni to history kata.
tauraroa mi wai-mata boati mi tabunimaete titae/kite ma i to kabiongong katangitang
uota mi wa tangaina uti nakon u desk.
teuana, tera ua-ra? ti gonna uareke today? i aki ataia
awaka, mauri, uma n roronga.
mauri, mrs. lowe. kona leonard nako mai ma wau today?
awaka, tiaki, i kabwara au bure. uamoa tuai today.
wiraoi, uarea riaki ningan?
i nano-marawarawa teuarei won't uarea wiraoi i rimwi either.
- tai winaine teuarei uarea wiraoi? - i aki ataia
ko rabwa ni obaba i.
Ko kaman uuti? bainbridge o, Mei i toa ko?
teuana wia, taiaoka.
matauninga rou. ko gotta uamae/nea na.
Ko kaman uuti? bainbridge o, Mei i toa ko?
awaka, dr. horowitz, kona ko waka to wai-rinan?
bainbridge o, kona i toa ko?
eng. dr. franklin ma dr. tyler ua-ra? i to tibae/ra wenei.
kona i urouronga to taeka, ke uarea ko like...? tiabo.
eng?
eng, i dr. malcolm sayer. iai irou to kabo.
urouronga to tine, taiaoka.
bainbridge o, Mei i toa ko?
ko rabwa bainbridge o, Mei i toa ko?
i kona reita ngkoe bwa kona to cafeteria ma ngaia winaine nna  iteraniba teuarei.
dr. franklin ma dr. tyler ua-ra? inanon boardroom.
i kona urouronga taeka, ke ko kona wewete wete i riaki 45 uangingi.
tai ko ba "people," ko teiabuaka ro maungatabu?
mm-hm.
wiraoi, i ikai nakon turuna ni to uneakina tukabu
i mi neurology lab.
neurology lab?
ti uabai to x-ray uma n amarake.
aio to eba o, taokita. to tukabu a ni oko neurologist.
ko winaine uarea taobong ni taonaen/naeno, maungatabu. eng.
to "doctor" taokita. taokita.
carmel tei? tuangai riaki ngai. anything ni taonaen/naeno akekei?
earthworms. i kabwara au bure?
ngaia was to abakaei tewea.
i was nakon waeana teuana decagram ni myelin mae/ni 4 tan ni earthworms.
koaua? eng.
i was boati ngai tewea ni nimaung ririki.
i was to tiri teuana uake believed i ngaia. everyone said ngaia couldn't uarea tia.
ngaia can't. i atatai ngai tiba. i proved ngaia.
I taku wia, i st. thomas?
ni uneakina? awaka, eng.
teuaei keng nang wakoro. ben, we're bane understaffed.
e a wanga worked ni aonteaba beings.
na uneakina tae/rena uarea uarea bubura ikai.
ngkana ngaia wasn't to wa tua n aomata. matauninga rou. ma, uh.
* clearly looking ni tabemang ni tabun ni to clinical background.
nika uareke nika i kai to katibabu, akekei riai uarea tabun applicants wia ni teuaei tukabu.
ko rabwa anyway. dr. sayer, wete i medical uma n reirei.
ko couldn't uabai graduated toara uta clinical mwinikora.
ko took to ruberube, ko took to temperature. ko did diagnosis.
awaka. wiraoi, akekei iroum ngaia rimwi.
ko uareke tangira to katibabu, tikabu ko?
mauri, e a teuaei ua, doc.
ko spend uareke wia raoi i eba o?
i, um.
you'd uringaaba. rereti tuai rimwi.
- mauri. - mauri, christina.
ko tara, doc, ti got ms, tourette syndrome,
parkinson's wiraa.
uta ni ngaia, ti ain't toara got to tirin ni.
ko uara
tera ua-ra? ni uakai maungatabu toka-nei-moa-aine ni?
ware.
uarea uareke ngaia ana wiraoi? ngaia tikabu, * eba.
ti wewete teuaei wene to garden. buki?
kioina ni ti uareke a waanga ma uria ni bati ngaia.
ko rabwa, unimane.
mr. kean, i uarea te rain nakon uamae/nea.
i was momoi i 1911 i kingsbridge, new york
i came ikai i july 1955.
prior nakon july 1955, i resided i to brooklyn psychiatric kinono,
brooklyn, new york prior nakon ngai, i was to ub'ariri.
tiaki, i tuai gonna wi-ni-kanaeng ko.
ana easier.
ko tikabu taku ngaia winaine, ma ngaia does.
awaka, tiaki, buttercup. awaka, wiraraoi.
tiaki, nna nako mi wari. nakonako. nakonako.
nakonako unata.
wiraraoi.
Ko kaman uuti? taokita.
iai irou to e boou waeremwe ibukim
ngaia was brought i waeremwe ngke tairiki ikai na wairin&aelign;.
mauri. i dr. sayer.
ko ataia  rikea ngko arei
kona ko tae/ninganikaauongo rou?
"diagnosis."
"medical insurance." hm.
awaka, atuau.
na tirin a lucy fishman.
ngaia was tei i itabon ni na tari tabeua warebong wia na tari bomaki.
ngaia a tiaki other ro winaine
ma ngaia ba ngaia a always been nika e a tiba,
ni tiaki ueke ke comprehension.
ma tuai.
to reflex.
ngkana ngaia batted ngaia ti, i might wewete ngaia to reflex.
ma ngaia didn't. ngaia ukinta ngaia.
e a matu to reflex, taokita.
i kabwara au bure. ngkana ko were uaraoi, i uarea tabo n newe ni ko.
e a ma having uteae/nibaka ni winaine ni na tabunimaete nakon takarua,
ngaia tarau to winaine ni to toka.
to winaine ni to toka?
matauninga rou.
aio wi n rang.
kataitai nakon u to wiraraoi ninia, uaraoi?
to wiraraoi ninia. ngaiangaia keng ngaia?
* matu settling i.
uteae/nibaka costello, winaine ko tara nakon ngaia ngai dr. sayer's taonaen/naeno ngai ua-ra? toka-nei-moa-aine tokamamao
ua-ra? rescheduled ni ningan. eng, atae.
tarau to winaine ni to toka.
nenei wari.
e raoiroi. ko rabwa. ko rabwa e raoiroi.
uarongo ngaira atatai ngkana ngaia catches anything rua.
i'll uarea kabanea.
e a wia i'll nakonako wete nakon uma n reirei.
did i mauringa something? tiaki.
i uaraoi wanted nakon ba nakon ko i nikarewerewe mi taobuki
ma ngai i'll turenga bairaroi ibukim  uabong you've settled i.
Matiu raoi taokita.
ko rabwa
ko rabwa tutu uareke.
mauri. mauri.
i dr. sayer. i waheedah.
waheedah. ko uara  today? i tua, ko rabwa
eng. awaka, kabwara au bure. tera tokibaururua?
eng, i'll waka.
mm-hm.
awaka. e raoiroi. uatao, uoua.
awaka, ko rabwa
tiabo.
mauri.
- itibo. - roger.
yippee! ti toronib'ai ngaia, orville. we're i atiniwere.
awaka, goody. tiba ti kona keiaki being baitoito.
uarongo tauan roro ni uakangkang nestlã©'s quik.
ware u chocolatey rannimamma te rain quik, ko ataia
ngai wari nestlã©'s chocolate takabe a uramate ni teuaei tokin aonaba.
uramate ni teuaei tokin aonaba.
mauri, uti akekei. wia raoi nakon recharge ni uakangkang nestlã©'s quik.
lucy. um.
* uramate ni to waanin.
um, could...? anthony.
anthony.
kona ko Buokai! wawaeakina teuaei?
matauninga rou.
lucy, * tua akekei.
uotiko
lucy.
ikai to uria ni bati, lucy.
ikai e a lucy.
to uria ni bati a.
i aki ataia  buki mi uki rikirake teuana wenei.
ngaia riai uarea ni ngai jell-o ngaia uarongorongoa ko.
jell-o, jell-o. tairake wia tairake.
uraura jell-o, memea jell-o. toa tairake, jell-o.
witoka uti. ko tikabu wanna uteae/nibaka to laundry ka.
i forgot nakon taekina ko, mrs. cooper tae ti.
uringaaba na? ngaia was wiraoi.
always to waaraoi urutaeka.
na dog i kona uabai tia toara.
matauninga rou.
mauri.
does teuarei ever taetae nakon ko?
bareng tuai. tuai i winikamarane.
teuarei taetae nakon ko i other katei?
uarea ko teiabuaka?
ko tikabu uabai uakaaka.
tiaki.
ngkana ko did, ko uarea atatai.
aio "atypical schizophrenia."
"atypical hysteria," teuaei
"atypical taura impairment."
"no unora ngkai tiku examination."
"no unora ke therapy recommended."
nenei tutu wiraoi.
teuaei a "no change," dated 9-11-44.
kabwara au bure.
nenei 25 ririki.
you'd taku, i to teuana winikibwi, ni uakai atypical somethings
uarea rabata nakon to typical something.
uh-huh. ma to typical tera?
taokita? eng?
wanna nakonako ni to tae/rotaero ni kokoti somewhere ke something?
ti?
awaka, normally, i uarea ba eng.
i toronib'ai other buatana.
uaraoi, uaraoi, uaraoi.
wiraoi, uta other wia raoi. wia awaka, eng.
i tabun ikai. Matiu raoi i uaraoi akekei. tairo.
"encephalitis lethargica."
e ngaa  e ngaa
awaka, i kabwara au bure, taokita. i nae/no tabemang tabun to wae ni kinouti boati.
i tei ngaia. i tei to tuara.
ngaia ni survived encephalitis.
ririki wia ngaia came ikai. tara? inanon 1920s.
nenei tutu wiraoi. eng. keng ngaia wonderful?
i'll wanimatea rimwi. taiaoka.
uarea uaano uabai ko tei akekei?
nimaung, ma i taku iai tabun.
uarea ua-ra? ngaia?
uaraoi nika ko described ngaia wete rimwi, "insubstantial nika ghosts."
tiri i rereti uaano ni ngaia were uakaaka rimwi.
eng. uakaaka uake bunra m'anionio.
moaniba bomaki during to taereere kai n toka ni to toba.
uakekei uake survived, uake awoke,
seemed tua, nika though ware had happened.
ti uaraoi didn't waki
Iraua to natibaraki had damaged to kaburoro.
ririki nako i, nimaung, 10, 15,
wia uakai teuana neurological symptoms uarea winikibwi.
ma ngaia did.
i began nakon tara ngaia inanon utimaka 1930s.
wewe maungatabu brought i i ia uakaaka.
waeai maungatabu brought i i ia winaine.
ngaia kona manga timua ngaia
ke waanga ngaia.
ngaia kona manga taetae i moaniba tao.
uta families nako tari aona.
maungatabu uake were normal were tiba.
elsewhere.
tera a ngaia te rain nakon uarea ngaia?
tera ua-ra? ngaia thinking?
* tuai.
to virus didn't tania ia rineieta faculties.
ti atatai ngai ni to koaua? eng.
kioina?
kioina to alternative a unthinkable.
- teuarei a to tourika boati ko. - awaka, wi.
- teuarei does. - tiaki, teuarei keng.
- teuarei asked ni mi ware. - uotiko
teuarei did.
ow!
i ni ni tokobito teuaei wene uti, ma tera ua-ra? ti wa?
iai irou to hunch.
awaka, matauninga rou. kabwara au bure. matauninga rou. kabwara au bure.
tera a butikatoko lucy mae/ni tutae/nikawai nakon to maniba?
ware. exactly.
to visual tawaana uaraoi wi.
akekei to akea. akekei tiaki waua. tiaki visual katoang.
ware nakon tebona na nakon tauraroa e a nako.
teuana we're kakaraoi something.
exactly.
wia lucy.
e a. eng.
e a looking uramate to.
rikea ngai article? e ngaa
teuaei to uaraoi tuna?
aio tiku ririki. i can't uareke ngaia.
i'd te rain nakon atatai tabun riaki mi nae/tina. tai.
something was unra, ngaia said, ni na tinerake.
teuarei couldn't taeka anymore.
teuarei couldn't uareke to wakoro.
i riai urouronga teuarei uramate ni uma n reirei, ngaia said.
teuarei was 11.
waeremwe, teuarei got utuaki.
he'd wewete rou ma i'd nako mai i.
ma he'd uarea wae n uea i na desk i to trance.
teuana ningaaro, uoua ningaaro.
rimwi he'd uarea e raoiroi riki.
teuana tairake i came unata mae/ni wakoro, tei teuarei i na weneakina.
teuarei reke saying, "mom. mom."
na uakai kangai reaching.
"what ko tangira, leonard?"
teuarei wanga waitotokoa riki.
ngaia was te rain teuarei tanako.
rimwi ngai ririki, i took teuarei nakon bainbridge.
ngaia was november 14th, 1939.
teuarei was 20 ririki wewe.
tera did teuarei uareke ni uakekei ruaung ririki teuarei was i teuaei uma n amarake, mrs. lowe?
teuarei wareware.
teuarei nikarewerewe nakon wareware.
teuarei wareware ni to wia raoi.
koaua?
wiraoi, nenei ni teuarei kona uareke.
nenei toamau.
leonard.
wia leonard, we're tia.
ware, ware, ware ma ware.
tikabu tuangai e a teuana ni mi tamnei. exactly.
uarea did i rereti ngai?
wenei to tarina, winaine ko?
ma tera riaki teuaei?
heh, heh. tera ae ko  teiabuaka "this"? e a to strobe.
* unra.
ni ni teuaei wia a to strobe. aio rou saying na tirin nakon teuarei.
matauninga rou.
tera does ngai teiabuaka?
mauri! kabwara au bure.
uaraoi tuka to toki n aine. tangibururu ngaia i akekei. tangibururu ngaia i akekei.
unata waanikarau. unata waanikarau.
i kona wawa to toka.
mauri, doc, waibakarere rou to toka.
waibakarere rou to toka. waibakarere rou to toka.
ana wete. mauri, i kona wawa to toka.
- doc. mauri. - i said, ana wete.
- a teuaei ni ni ngaia? - eng.
uota ngaia i ikai ni to ma.
i riai uabai given david na raure.
i uaraoi nae/no teuarei koaua uarea tangiria ni uarea to tamatama nakon na nae/tina.
matauninga rou.
to taonaen/naeno uabai been given ia tingaro medication.
nenei wiraraoi.
dr. sayer was hoping you'd uabai uta wanimae/rawaa wia raoi. wanna nako mai ni rou, taiaoka.
beth? yeah.
teuana ni to moaniba waebua arias ever written.
wati ngaia unika tong ni any reactions.
"call rou ishmael.
ririki tai, wanga wanga uarea wai-ananau precisely,
having uta ke tiaki uamane
ma ware taubururu nakon utikun rou boati shore..."
leonard, i atatai ko kona tae/ninganikaauongo rou.
i *  keiaki ma tou tai i taetae mi tirin.
tara, e a tuai uaraoi any otoanene.
ngaia a nakon uarea to otoanene nenei uaraoi ni ngaia.
e a te rain * tiri takitaki i otoanene ngai kautikun ngaia.
i ke tei anything ngai kautikun bert tuai.
they'll waenuea te rain ngai ni tairake ngkana i uarongo ngaia.
iai irou nakon wau to uan Nei Rara Imatang.
l.
leonard.
aio wi-o.
ngkana ko kona uaraoi rou Buokai! ana teuarei nakon na waewae.
akekei something rua ngai reaches teuarei.
tera? aonteaba itibo.
ngkana ko kona uaraoi wairin&aelign; tabun akekei ni to uangingi.
teuarei can't nakonako toara rou. ngkana i tiba ni teuarei, he'll wana.
i tuai gonna uarongo ko wana.
ma.
he'll nakonako ni rou anywhere.
e a te rain to toka, tiri e a u winaine e a anai.
to winaine ni i aonteaba being.
uaraoi uarongo ngaia tikeke.
tiko. tiko.
i'll teirake i taarere to kai nakon l, ni leonard.
tai ko teirake nakon wawaeakina to kai, i'll wi ma ko urouronga tabun.
ko tima?
wia i tei.
tutu wiraraoi.
tiaki, I taku i didn't u ngai turu.
u wa-n-ta. i, uh.
i.
l. awaka, wiraraoi, wiraraoi.
tiba to e.
k.
dyslexia.
e. wiraraoi, wiraraoi.
s.
p.
* ruamwi something rua.
rilke.
na tirowawa mae/ni staring rena to rawati
a takabe teuana wanga ngai ngaia kona ua-ang ware tabun
ni teuarei, e a nika though akekei were to w&aelign;/inga rawati
ma wia to w&aelign;/inga rawati tiaki tokin aonaba
nika teuarei rakaa i angabuaka toi tabun ma tabun
na tuanonoku raka ua-ra? te rain to ritual wa-n-Tarawa
namoa to kinono rikea to wari winaine take mae/teranga
tabetai to robungia ni to ureka waetebe toara to rebwe
ma to shape ninia
warona rena to tightened tikabu ni to tatae/nikaraun
reaches to tuai, ma uramate
uabai ko heard ni to drug l-dopa?
tera? e a to synthetic dopamine.
awaka, eng, i did. ni parkinson's taonaen/naeno, yeah. buki?
ware.
torara to bubuti tiba. w&aelign;/inga ni waeai uaakekei
ua-ra? taberamae/te toa tairake. kabwara au bure.
toa ngaira katutu ni teuaei illegal uouan te kai. torara uti tiba.
to uatoki ririki uarea wenei
wia modern neuropathology uarea toara tau ngaira
nakon actually locate to taonaba inanon parkinsonian kaburoro.
eng.
ni ra rikirake ni to drug l-dopa,
ti kona, ni to uan Nei Rara wia raoi,
urutaeka to parkinsonian taonaen/naeno to tabun normal unga.
i administering l.
ko rabwa eng, um.
i tutu tete riaki teuaei drug,
ma i mimi ngkana you've nako mai tabanga anyone uake might uabai.
matauninga rou, taokita?
sayer. i tete ngkana you've nako mai tabanga any taonaen/naeno ni encephalitis?
wia i rena, dr. sayer. ngkana ko wouldn't wanga.
- matauninga rou. - nika i was saying,
i administering l-dopa.
ko iangoia  to parkinsonian maninga reketati nakon na rang,
uarea winikibwi nika tiaki maninga i ni?
ko kiribeubeu nakon rou? awaka, eng.
taku ko accelerated to parkinsonian ubouboa maninga
nakon to winikibwi ni immobility inanon
taku akekei to taonaen/naeno
ni parkinsonian compulsions accelerated:
to ubouboa maninga, to urukauna bobbing, ticking, quickening ni witeke.
might ngaia tuai ni bako boati ngaia
ma, i mwi, urung to ub'ariri into waenim'a?
i aki ataia  I taku.
wiraoi, ko iangoia  l-dopa uarea toa to aro?
dr. sayers, uaraoi? heh, heh.
i uaraoi to chemist, taokita. * to taokita.
i'll naako ngaia nakon ngkoe bwa kona uareke to taonaba.
ko ataia freud believed i kakai, prescribing cocaine te rain kanre.
ti ni believed i cortisone,
ua ra taonaen/naeno nako psychotic boati ngaia.
ma tiba e a l-dopa?
ni ni ono unimane, e a rather taomoa uana naba nakon ba ngai.
wiraoi, ni ni ono unimane,
i taku e a rather ua taomoa uana naba nakon ba ngai.
uarongo to chemists uareke to taonaba, taokita.
ma i.
dr. kaufman? yeah.
did ko wareware teuaei tao?
"new drug uarongo kiriwewe nakibaina taonaen/naeno amarake jell-o."
eng, i wareware ngaia, taokita. i wareware ngaia ni. dutifully, soberly.
ni 30 tao had parkinson's. nimaamanei parkinson's.
mi parkies, ngkana nenei tera *
ke takitaki i decades.
kungtara ngaia riki, atae.
tiba, ko ataia uamoa tabun nakon u to tourake te rain ngai.
ko tangira akekei nakon uarea to tuara. ngai keng teiabuaka iai teuana.
tera i taku, tera i atatai, a uakai maungatabu ua-ra? mauri nano.
uarea ko ataia  ngai, taokita? kioina ngaia wawa tennis nikaaraarai?
i atatai ngaia.
uarea uaano did ko taku i'd uarongo ko toka ngaia?
ni ni ngaia.
uta. teuana.
teuana. ni to wari tau, signed.
leonard a parkinson's wiraa?
tiaki. um.
wiraoi, na symptoms ua-ra? te rain parkinson's,
ma rimwi riki, * tuai.
rimwi tera winaine teuaei aoraki uareke ni teuarei?
i aki ataia  tera ngaia winaine uareke ni teuarei, ngkana anything i ni.
tera ae ko  taku it'll uareke?
i tuai matatoka, kioina ngaia was designed ni to bane okoro utibaba.
tera ae ko  ongea it'll uareke?
i ongea it'll uota teuarei wete mae/ni wherever e a
nakon tera?
nakon to tokin aonaba.
tera a akekei ikai ni teuarei wia ni uakai ririki?
ko.
* ikai.
ni ni ngaia, taiaoka.
i 200 milligrams, teuarei showed tiaki ueke.
I taku to tena inanon ua-tari neutralized ngaia.
I taku teuarei kai tabun. I taku teuarei kai kakarakoa.
i'll keiaki ngaia i rannimamma.
nimaung uatoki milligrams.
tabontaekaa 2, toa ma aomata 2. toka wewene.
i'll wewete ngkana akekei any unora.
eng.
ikai to tiku-tumauma, boati to ua.
e a swung boati. to wi ub'ae/non toka.
ko rabwa
tairo, sara. Matiu raoi
e a taribabu.
e a waeremwe.
everyone's m'anionio.
i tuai m'anionio.
tiaki. * uti.
Mei i?
rou.
leonard.
akekei tabemang ikai nakon tara ko.
ma. ma.
mom.
awaka, u momoi.
arau  eleanor.
eleanor.
e a to tiao E rab'a te kaitiboo  e a to tiao E rab'a te kaitiboo
nei? taiaoka. awaka, tiba tera did i uareke?
awaka, u atataiaomata.
uarea ko uareke, atae?
arau  margaret.
margaret.
beth. beth.
anthony.
anthony, ko uara
wari, unimane. ko uara
wari taomoa. ha, ha, ha.
wia unimane.
ko wia teuarei? didn't teuarei ukora wiraraoi?
yeah.
- tikabu amarake teuana wenei. - e a wa tua.
i teiabuaka, e a kibakibaki, uaraoi? teuarei was kibakibaki.
i aki taku i kona wauwau ni losing 30 ririki ni u unga. kona ko?
i can't toara taku ngaia.
- kumara? - mauri.
uotiko keiaki something rua. teuarei does waki ngaia, keng teuarei?
tiba, leonard, urung teuaei ua, taiaoka.
e a to camera moana to polaroid.
ko rabwa
urouronga to tamnei i kakarakoa tabun to uangingi.
kakunainga.
tiba, ngkana ko kona keiaki teuaei.
tamaroa, nenei wonderful.
i'd te rain ngkoe bwa kona nakonako tiba nakon to wi ni to uma n amarake.
wiraraoi. wi-amarake?
nakonako.
tutu wiraraoi.
ma wete tiba.
dr. sheck nakon x-ray. dr. sheck nakon to x-ray.
ngai was tutu witata, koaua. uarongo rou ana uta tabun manoa.
iroum nakon i least rababaua
ko kai to tiatiana.
i nano-marawarawa nakon wiwariki u wai-mata.
ngkana i wiwariki u wai-mata, i'll. you'll wenekatoto.
tai ko ueke inanon  tingaro, it'll uarea to next tingaro.
i urutaeka.
happiest tairake, unimane. tawaewae uramate.
eng, i.
ukora uramate. ntaaribariba.
tera to wonderful wene to bronx a riki.
nenei u uma n reirei. koaua?
a ngai classical? ko tebe any aboka ni otoanene ko tangira.
tera a ngai? e a uouoa 'n' tiroron.
uotiko tiaki.
uotiko nakonako ana ngaia, ureba. nakonako ana ngaia.
attaboy. uotiko uarongorongoa ngaia wete.
uotiko i. tiaki, tiaki.
wanimatea i. something happened while you've been ti.
beka ni kai. i aki taku aio  wanawana.
leonard, nenei tuai wading, nenei waan/tabakea. uotiko leonard.
leonard, i aki ataia  ngkana to o a rabu ni teuaei.
leonard.
uotiko tiaki, tiaki. tuai.
uotiko i.
leonard, to wi obaba i.
nenei to periodic taibora ni mena.
i kona bong u taeka nakon uteanibai i ngai.
e a wonderful, koaua. e a.
e a to aonaba i na oi.
ko tara, iroum mi alkaline bititaom.
iroum mi halogens, mi toro n rang gases.
toa mena a na wene i ngai wari.
ko can't unora ngai.
* tokara, tiaki taeka tera.
* tuai uma?
rou?
tiaki.
i tuai tutu wiraraoi ni maungatabu.
i, um.
i wanga uabai been, leonard.
i te rain ngaia.
i tangira i kona ba i had tabun tabun to rudimentary taninga wanawana ni ngaia.
I taku ngkana ngaia were kakarakoa unpredictable.
eleanor uarea wanga ni ko.
eleanor? uteae/nibaka costello.
awaka, bareng
e a spoken nakon ko riaki rou?
tera did ngaia ba?
ngai bon to maaku ngkoe  waaraoi unimane.
ngai ko uakaaka tutu uareke ni maungatabu.
i'd te rain nakon wene to tiatiana ni to tanin boati to drug.
i waki teuaei Mei uarea somewhat matera (mate raa).
tai ko ba matera (mate raa), iroum any tabuaiaka Iraua  uamane?
eng, i talked nakon tituabine. iai irou to katautau, um.
ko rabwa to pharmacist ba
nakon wene to ma boati to wai-roro dosage nika mr. lowe uarea uarea, um, 12,000.
Iraua $12,000.
to oiaki? eng.
i can't nakonako wia to tibae/ra ni ngai, taokita.
i was thinking ni witoka directly nakon to patrons.
to wanibanga patrons teuaei o a kaman uarongorongoa tera ngaia kona.
we'll anaa ngaia nakon uarongorongoa tabun tabun * tae/neiai nakon kakaiangatoa.
tao ngkana ngaia tara mr. lowe. i taku ko overestimate to mwi
ngai mr. lowe a boati maungatabu, taokita. we're kiribeubeu riaki uamane.
akekei was to rang rigidity ni to axial musculature.
to kirooti impairment ni to postural reflexes.
to autonomic dysfunction. e a to kaburoro waea aboka ni rigidity.
to meningismus.
tera a moaniba turu a to unene facial masking,
ke deafferentation, ra ti tiba atatai
riai tuai nakon uarea wi-koti ni tarabu ke catatonia.
uta bairaroi kona waewae teuarei, though.
to tanewea ni na tirin, noti ni to taubururu ung ni otoanene.
ke to uere ni i aonteaba being.
ma utibanae were wanawananrang/ ma anti,
teimatoa tiri to wia ke uoua.
to tiatiana ni to wia raoi, teuarei remained, nika ko tara teuarei ikai, i to metaphorical,
ngkana tuai physiological, equivalent ni wenekatoto, ke toara wawi.
teuaei was na aro tai tei i rou i to tabara rabi ni teuaei o,
ma to tokitau ni na unga ni to tiku 30 ririki.
tiba? sayer. whenever * wi-amarake.
arau  leonard lowe.
ngaia a been explained nakon rou ngai iai irou been ti ni quite uta wia raoi.
i wete.
e raoiroi, ikai ti nakonako.
urouronga na ti. e raoiroi.
ko rabwa tutu uareke. matatoka.
ko rabwa
inanon tamaomao wa, antiwar protesters organized
to national moratorium nakon tere witoko.
dr. sayer.
tera a ngaia? e a to fucking kakai.
rikea ua-ra? u tara? boati mi wia.
awaka. ko rabwa
i uaraoi ri teuana.
beth, wiwariki to mataroa.
i kiribeubeu.
wae ni kinouti.
i tikibuaka.
i auba.
mauri?
- e ngaa teuaei? - tikabu wanga.
i tae/tataeta.
antai aram?
kaewenako kaewenako
ko rabwa ni obaba. bairaroi ua-ra? okoro.
- miriam. - miriam.
miriam. Ko kaman uuti?
- *  - uotiko  miriam.
- miriam. miriam. - i teuana tae/nomaeki.
uotiko miriam.
ngkana ko tikabu amarake teuaei amarake, i gonna uarea i uruana.
lucy.
i.
i had to strangest rao.
iai irou nakon urouronga mi tabo n ritinga kanenea.
i've been wae n uea ni 25 ririki, ko tarao mi tokabura.
ko e raoiroi?
i kai uta makeup.
e raoiroi. i taku ti kona arokana ni ngai.
ma i kai uta uraura ni u ue. tangoingoi.
tangoingoi? rooti, ko matatoka?
eng. e a always been tangoingoi.
dr. sayer, something riaki wareriri waraa.
tiri-am to wareriri waraa.
i winaine.
i tangira to steak, wanawananrang/. ah.
mashed kumara ma gravy. waka bi.
i was ata ni bairaroi, ma ware meant anything nakon rou.
akekei was tiaki tuara nakon rou.
akekei was to uouan te kai ke uoua.
teuaei tingaro, i nako nakon to roki ni i ngai.
uareke ngaia, uareke ngaia, uareke ngaia. heh, heh, heh.
i liked ngaia uamoa to other ua.
protesters marched mae/ni to wenei.
rikea did ngaia nakonako?
rolando, kona ko taetae nakon rou?
e a uteae/nibaka costello.
ko tima rou?
lucy.
tera ririki a ngaia?
e a '26, ou.
miriam.
miriam. uotiko miriam, uarea to wairoro.
- ngaia winaine tiri urouronga to wewene. - tikabu uere.
- miriam. - tikabu.
awaka, jeez, i getting wanga ni teuaei.
uotiko miriam.
i convinced. i koaua a.
"like ueka storming to bastille,
to korakora tabontaekaa stormed ia locker uma n amarake shortly wia 9:00
boati ia tairo nakon uringaaba
ma teketua nako teuana ni to loudest, wildest,
wettest tokanikaia celebrations i baseball history.
moti ro mae/ni taonikai ma wa ni kangare wia kaitua waebaka tannang,
ngaia raised to uma.
ria, ria, ria.
- ni shea stadium."
sidney.
mauri, sidney.
mauri.
ua-ra? ti gonna nna nako to wai-roro wene?
- i aki ataia  - weneakina uaiakina.
wi. tua teteimae/nge. weneakina uaiakina. wa-n-tonga to wete.
everybody weneakina uaiakina, uotiko
tiabo. tiabo. ikai.
uota leonard. anthony, ana leonard. e a wia
tainga. leonard. len.
len, uotiko uotiko  uotiko
- taiaoka, weneakina ni to tanin. - witoka uti.
uotiko tiba. weneakina uaiakina.
witoka uti.
e raoiroi, everybody ana i. wete ikai.
- e raoiroi, tiaki tounene, tiaki tounene. - uaraoi waekirere.
mauri, taokita, i wanted nakon uamae/nea ko
uarea u tamatama a. to wai-roro.
keiaki ma u uma n amarake. ma, I taku ko shouldn't nakonako.
awaka, tiaki. bareng i wanna nakonako. tikabu uarea wi n rang.
i gonna urouronga to tamaroro.
e a tena. we'll nakonako i wia raoi.
ko can't uarea akekei, leonard, ke to mataroa won't wiwariki. ko rabwa
bert, wi jumping!
sidney's e a nako. e a to taonaen/naeno, mom.
e a tuai to wai-roro waaraoi ni taonaen/naeno. ma e a matu to taonaen/naeno, * tuai.
i mi toba.
ua-ra? akekei any other toba e a nako?
joseph.
tainga to uangingi.
tiba, tera uabai ko tia nakon mi ue?
eng, bert. nenei to wanga. i atatai e a to wanga, i tuai to rang.
akekei mi ka, ma. akekei, nakonako.
uabai waanikangare.
tikabu ko wanga riaki ngaia.
ngaia tubae/tua rou te rain to asshole. we'll arokana ni ngai.
tara ko guys.
- akekei. - wia
- tiabo. - uotiko
- rolando. rolando. - ko rin to wete.
tiba, wawaeakina boati wete, taiaoka. uaraoi ikai.
ko wi-amarake, leonard? i maotoua tuai nakon nakonako. i gonna weneakina.
buki? tera a unra? i e raoiroi, uaraoi.
tiabo, leonard.
tiotio.
i.
taokita, uotiko kaman.
i. wia leonard, ko  matatoka? ko  wia
i tua, i tua. i'll tara ko rimwi. uabai to wiraraoi wia raoi.
- ti. - uotiko
uabai to wiraraoi wia raoi. i obaba.
bert. tiabo, ko guys. uabai to wiraraoi wia raoi.
tiabo bert, waenuea tuka.
- wirikoi waeuaai, taiaoka. - e raoiroi.
- got uakekei french fries. - e raoiroi, ikai ko nakonako.
mauri. um.
meatloaf, taiaoka.
ikai ko nakonako. ko rabwa
meatloaf. meatloaf taomoa.
ko rabwa
akekei ko nakonako. e raoiroi?
- next. - i'd te rain wirikoi waeuaai.
ko taobura rou?
awaka, i kabwara au bure, i was tiri kidding.
i tao ko upstairs ngkainaba
ko kare-bata tabemang?
uh, tiaki.
ko wakoro ikai.
i mweraoi ikai.
* to taonaen/naeno?
nenei to tara 80, momoi.
ko tikabu ukora te rain to taonaen/naeno. heh, heh.
i aki
kona i toa ko?
i've always nikarewerewe carnegiea, ke ko?
dr. sayer.
tera a ngaia, anthony? did ko rine teuaei wene?
buki?
i always nako mai
buki? i teiabuaka, tikabu ana rou unra, doc.
aio to wiraoi wene.
ma wia to uan Nei Rara ningaaro, ngaia tua something.
anthony kanga nakon taku to tanin a tabotua.
*
i nae/no riaki taking ngaia nakon to opera wari.
to opera?
to museum ni natural history. awaka, tiaki, tiaki. i aki taku teuana.
uaraoi * ni wenei kebo bairaroi. ko know:
awaka, wiraoi, um.
rikea rua iai? akea
a ngaia legal riki? eng, ni uta wia raoi.
tera kona i ana ko? wiraoi.
to waero roy boati to babati. to tera?
kona ko u ngai to kibono waero roy?
i wakoro to tairo uarurung i teuaei diner.
teuana tai wia wakoro, i'll nako mai tara u tamatama.
teuarei taneiai nakon nna nako ni to takakaro,
teuana i te rain nakon wareware teuarei to bai n takakaro iteraniba.
i aki toara atatai ngkana teuarei atatai i waeribono teuarei ke tuai.
u toba keng taku teuana.
ma ko uareke.
wiraoi, tai i taku i tara something.
ko ataia i taku i tara to unora.
ma ni to wia, i tara teuarei te rain teuarei was.
ko ataia wia to toroba.
ma rimwi e a tarao.
i aki toara atatai ngkana i tao anything.
does ngai u any tangaroa?
yeah. eng.
e raoiroi, u troop, wete nakon to uma ni bung.
uotiko danny.
bill, deon. uotiko wene mi waitekea tuka. uarongo nakonako.
teuana buki ko ikai?
uotiko witoka uti.
i mataengurea medication.
ni tera?
uarongo nakonako, uotiko
toara ngaia, i tei ni te rain mi tamatama.
ma i e raoiroi tiba.
nenei wiraraoi. heh, heh.
taiaoka. tiaki. tiaki.
i tabo n newe.
ko rabwa rooti. ay!
ma i was teuana matatoka
teuarei was over-easy ni bacon, wita mae ma tangoingoi kokoti,
i brought teuarei na amarake toara taking na wari.
atatai tera teuarei ba? "you forgot to tomato."
did ko uota ngaia? tiaki. ti were uramate ni ngaia.
nenei buki i didn't ana ngaia inanon uan Nei Rara wene.
kare-bata ningaaro ua-ra? mae/ni 3 nakon 6 toa tairake.
wiraraoi tawanou. bainbridge o.
wiraoi.
ngaia was koaua wiraoi kiribeubeu nakon ko, leonard.
ngaia was wiraoi kiribeubeu nakon ko taomoa.
tiabo. tiabo.
paula? yeah?
teuarei atatai.
mi tamatama.
teuarei atatai ko waeribono teuarei.
bainbridge o.
tara ko.
wiraoi, i kona wawaitai.
teuana wia, taiaoka.
uotiko i *   wia to wonderful unimane.
kona ko taku teuaei? taokita, uakai ua-ra? u buto.
mauri. e a u taokita.
keng teuarei to mtam/ta meow?
i wanna waea ko to sunroom.
miriam, i aki ataia  uarea nakon taekina ko teuaei, teuana i uaraoi nang  ba ngaia.
mi winaine.
teuarei was granted to raure mae/ni ko i 1953.
tituaraoi atuau.
whoa. *  pontiac firebird 400 engine.
firebird. awaka, tiba, nenei to ka.
tingaro, lucy, Mei iai irou mi ubouboa?
urouronga rou tauraroa teuaei wene.
kiraoki. uaraoi ikai.
i rereti i tua. wiraoi, i rereti mi wia raoi a nanobitaki.
tutu wiraoi.
Ko uara?  Ko uara?
yeah. uarea ko ri?
wiraoi, u winaine ua-ra? wenei, u winaine a i to katei,
u nae/tina a tanako uramate wairio somewhere.
i ri wewe ma i ri swindled.
nenei uarea i ri.
i mate i to hobby shop.
i got tabun bentira.
ma i got teuaei.
to wano t-square.
nenei wiraraoi. awaka, i kona uteanibaka ngai.
awaka, wiraraoi, e raoiroi. wiraraoi.
uarongo wana to e boou uma n amarake. mauri, leonard.
mauri.
nenei koaua wiraoi.
i'll uarea uaraoi wete.
leonard.
teuarei wanga talked riaki naakai wia.
teuarei tai wanga had anything nakon uareke ni ngaia.
e a to uta wi n rang, ni teuaei ataei taua.
tikabu ko taku? e a to takabe unimane, mrs. lowe.
ko ataia bwa tera  teuarei said nakon rou?
i riai urouronga to vacation.
i riai butaniwae ni to wanibanga warebong ma kam'anuua.
i matatoka teuarei meant ko deserve to vacation, ra ko uareke.
i can't naako teuarei wakoro i teuaei wene.
he'd uramate toara rou.
naakai.
- mauri? - mauri?
dr. sayer?
dr. sayer, i've gotta taetae nakoina ko.
leonard? eng. i taku e a maneuna.
i taku e a maneuna uta bairaroi were said ngai.
wiraoi, i uaraoi gotta taetae nakoina ko.
tera waaraoi ni bairaroi?
bairaroi ngai taeka, ngai uabai happened nakon rou,
bairaroi ngai i've nako mai nakon tima. bairaroi.
rikea ko tetewe mae/ni, leonard?
mi nakoa.
e a tutu waeremwe.
a ngaia? leonard.
ko weneakina akekei, i'll uarea uaraoi tabun. wiraraoi.
leonard? leonard?
dr. sayer, waenuea tuka. waenuea tuka.
buki? tera a unra?
we've got nakon taekina everybody. we've got nakon uringa ngaia.
uringa ngaia uarea wiraraoi e a uarea wiraraoi tera a  leonard?
wareware to newspaper. tera does ngaia ba? ni wibuaka.
e a ni wibuaka.
maungatabu uabai forgotten tera unga riaki. forgotten tera e a nakon uarea mauri.
ngaia kai nakon uarea reminded.
reminded ni tera ngaia uabai ma tera ngaia kona tua.
ma tera i ri a to tokabwebwere ni unga, to uarokoa ni unga, to taenang ni unga,
to wonderment ni unga.
teuarei reke saying ngai maungatabu tikabu katautau to ou bairaroi.
wakoro, wau, rekennano, wari. e a.
ma teuarei was teuana tae/nomaeki, teuarei talked ua 5:00 inanon tingaro.
i aki ataia  whether aio  liberation, mania.
ke wanimatea? eng.
tera e a saying a uaraoi though. ti tikabu koaua atatai uarea nakon mweraoi.
ma i 5 inanon tingaro.
waheedah. ko uara
i tua. tutu wiraraoi.
mr. lowe? ko wia  yeah.
tera a ngaia ngai ko tangira tiba? to simplest mena.
ma ngai a?
nakon uabai to rine nakon nakonako ni to nakonako ngkana i tangiria ni  te rain any normal ub'ariri.
ngko arei wanimae/rawaa nakon nakonako ni to nakonako.
ngai wakoro?
tera taunari uarea ngai u?
ukora, i tuai to karake.
i've bure tiaki kamarua, i tuai to wa n tabea nakon ngai ke nakon ma.
ma tuai, i matu tuai uki nakon nakonako ni to tou u tabunimaete i ngai.
ko didn't wenei to mena, ko woke to ub'ariri.
ngai to ub'ariri.
mr. lowe, ko i ni ata
ni to mate winaine * exhibiting toward ngaira uaraoi tiba?
uarea kona i uarea ata ngkana e a mate?
nora, taiaoka.
i tete. tera uarea ko uareke ngkana ko nako uramate?
i'd nakonako ni to nakonako, i'd kungtara bairaroi, i'd taetae nakoina  maungatabu.
i'd taeka ngkana i wanna rin teuaei in, ke ngai in,
ke tiki ananau ahead.
i uarea uareke ni to bairaroi ngai ko urouronga ni granted.
ma ngaiangaia ngaiangaia
wia rimwi, we'll tai urouronga teuaei into muti,
ma we'll uarongo ko ataia
- ko rabwa - ko rabwa
dr. sayer.
ko wia  yeah. i was ata ni ngai.
ngaia was ware. i was uere. tera did ngaia ba?
ngaia said akekei was toara data i teuaei wia raoi.
ngai continued tiroakina was riai ni to urouronga diagnosis.
ngaia said e a to okoro tokin aonaba uramate akekei ma ko Mei tuai uarea tauraraoi ni ngaia.
ngaia couldn't uarea reketua uton ni tera might uarea nakon ko.
ngaia said tiaki.
ma tera did ko ba?
ngaia tikabu nna taeka  rou. did ko tabo n newe ni ngaia?
eng.
leonard, i aki taku we're uramate ni to buakoakonikai tuai.
i tuai matatoka ngai aio ware.
e a to experimental drug.
ti kai wia raoi nakon evaluate bairaroi wia.
tiabo. leonard.
leonard.
leonard, ko na aera?
ni to nakonako.
leonard. leonard.
aio dr. sayer.
dorquez, taiaoka wewete to pharmacy.
uteae/nibaka dorquez, wewete to pharmacy, taiaoka.
ko na aera?   i e a nako tokamamao.
tiaki. taonaen/naeno tuai uki tibae/ra teuaei winikibwi.
i e a nako ni to nakonako. tiaki, tiaki. i kabwara au bure.
taiaoka, tikabu u ngaia uramate boati ngkoe.
- i got teuarei. i got teuarei. - leonard, wi.
- i uaraoi wanna nakonako ni to nakonako. - e a tuai to ware nano taonaen/naeno.
aio unnecessary. uarongo teuarei nakonako. taiaoka, e a tuai unun.
e a tuai unun. e a tuai to ware nano taonaen/naeno.
winaine ko tiba ko winaine wi-ni-kanaeng teuarei. winaine ko tiba  ni teuarei?
winaine ko wi, taiaoka? tiba ni teuarei.
i aki tima ngaia. teuarei was wanga any uruana wia.
teuarei was taribabu ma aen ma teimakin.
teuarei wanga demanded anything.
teuarei was wanga tae/ningabono.
kioina teuarei was catatonic, mrs. lowe.
i witoka ni tai teuarei was to ureba.
i kabwara au bure.
i aki ataia  uake ngai a uti akekei.
i aki taku teuarei atatai.
you've tounene leonard into something e a tuai.
e a tuai ngaira nenei rinika, e a ngaia. we're tuai i crisis, *
- yeah. - *
we've been rena to worst ma survived. ngaia ke.
ngaia waenimaaku ngaia. ngaia waenimaaku ngaia. uaraoi.
- kioina ngaia atatai. - ngaia atatai. ngaia atatai.
- ngaia atatai. - ngaia atatai.
ngaia atatai, ngaia atatai
kioina ti uringa ngaia.
ti uringa ngaia ngai akekei to problem.
akekei to problem ngai ngaia tikabu uabai to tou nakon.
ma they'll wanga uarea healers uabong ngaia waki teuaei,
uabong ngaia wana nakon tara to problem, uabong ngaia riai iai to problem.
ma ngai to problem keng ngaira. we're tuai to problem.
e a ngaia. * to problem!
e a ngaia! * to problem.
* to problem.
* to problem! * to problem! e a ngaia!
* to problem!
e a lived 30 ririki toara to manikonana nakon release unun.
nika uabai to ma.
i taku na kataenaeno a tabun natural tabun to ma.
awaka, koaua? na tics, na paranoia, uakai ua-ra? torara ni normal kataenaeno?
yeah, kioina e a i ngai wene. awaka, a ngai ngaia?
eng, ti wenei teuarei uti ma rimwi tibe teuarei uti i to oni kitiba.
nenei tuai paranoia, nenei to koaua.
to koaua a, i've got 20 psychotics uti akekei buburamaiu nakon amarake.
tiba, ngaia uabai tiaki tabuaiaka buki * buburamaiu nakon amarake.
uarea wai-ananau riai i uarongo ngai uaroko teuarei atatai buki. teuarei tangira uramate.
dr. sayer, mr. lowe a tuai to messiah ni uma ni bung 5.
e a to unimane i uruana.
teuarei wasn't resurrected, teuarei was administered to drug i ko.
to drug nenei waebaka wibuni ni na mimi aia.
to ma ua-ra? tua. ngaia waea tiaki torara.
e a been boati ngaia longer, taokita.
tiba, i imamanu ni teuarei, i've tried nakon mwengana teuarei.
ma i winaine tuai uarongo teuarei endanger to marurung ni to tiatiana ni to taonaen/naeno.
ngaia winaine toa ngkana ko tainga ni rou uramate akekei.
ko rabwa
matauninga rou.
- matauninga rou. - ti can't tau ngaia.
e a wia
ko uara  today?
i wia ko uara
wanga uamoa.
tera a to nae/nomae/toa ni uakai nei?
awaka, uakai nei tuka rou.
i tangira i didn't kai ngaia. tabemang kataitai nakon wi-ni-kanaeng ko?
uake? uake? heh, heh.
nenei to mena, keng ngaia? uake?
teuana wanga atatai. tabemang i least karia, i karia.
kungtara history.
leonard, toa taonaen/naeno boati teuaei uma ni bung taku akekei to karabakau unrake teuarei.
* airerua, * tiriou.
you've reke utuaki.
to drug's tuai taobong.
ni uakai bairaroi * experiencing ua-ra? uum'a mwi.
* kakaraoi ko wa ni matang teuaei ua.
i katautau ko obaba nakon tara rou, ma iai irou bairaroi nakon uareke.
leonard, leonard, taiaoka, kungtara ngkoe.
tiaki, kungtara ngkoe. iai irou  to ureba.
ureba took rou uramate ni to tokin aonaba, ma i fought nakon wanimatea
i fought ni 30 ririki, 30 ririki, ma i matu fighting.
ma iroum tiaki matauninga. rou?
ware nakon uareke ni rou. iroum tiaki matauninga.
* uaraoi to auba ma lonely unimane ni ware.
tiaki unga, ware. * to teuana nenei m'anionio.
mi aoraki kona uarea itimareare ngaia kona uareke ngai.
ko kona ueke inanon  tingaro ma ngaia won't uarea akekei.
leonard.
ana tauraroa rou!
i wia ko rabwa
i uaraoi bunra. i tua.
sayer.
Buokai!
kona ko nakonako?
i won't uarongo ngaia urouronga to aoraki ti, leonard.
we'll wakoro uaiakina ni ngaia.
ni we're saying a * taking to unnecessary ra ni mate.
e a had to reaction nakon to drug. teuarei a manto uta tics.
ma e a tuai nika mutiakina ni na tikiraoi
nika to ibenano ngaia Mei uabai ao to other taonaen/naeno.
we'll uarea taobong ni na dosage.
e a ata, ma e a tauraraoi ni any mwi.
ma teuarei tangira to ma nakon uarea tauraraoi nika wiraoi.
- you've gotta Buokai! ni teuaei. - eng, taokita. e raoiroi.
mauri, len.
mauri wete. ko rabwa.
mauri, leonard. Ko uara?
uarea ko feeling? ko wia
gee, e a uti nakon tara ko. mauri bert?
ngaia got teuana taribabu namoa ikai. ha, ha. kioina we're toka-nei-moa-aine ibukim
nenei wonderful, miriam.
* looking wiraraoi, len. * looking uamoa toa tairake.
yeah?
tera ngkana e a uaraoi had toamau ni ngaia?
tera ngkana e a uaraoi to taeka ni wia raoi ni ni ni ngaira?
akekei tiaki wanawana nakon taku
tera a rianibai nakon leonard winaine uarea nakon ko.
buki tuai?
wiraoi, * ni tabeman.
ma * wiraoi.
aren't ko? eng.
ngai was lovely, lucy.
i rabakau ngai taraeakina to wai-ananau, iro tai.
i atatai tera ririki e a
i uaraoi can't taku being roroningkoangkoa tabun 22.
i've tiaki mwinikora i ngaia.
i atatai e a tuai 1926.
i uaraoi kai ngaia nakon uarea.
ko uara  leonard?
wanga uamoa.
uarea ua-ra? to ma? ua-ra? ngaia kiribeubeu riaki rou?
* auba.
wiraoi, ngaia riai uarea.
kona ko wi teuaei?
i tuai matatoka, ma i kataitai.
tikabu buroro boati rou. i won't.
uoua twenty-five, eng. uoua twenty-five. e raoiroi.
ikai ti nakonako, 425.
i got to postcard mae/ni u nae/tina.
i wia ma rimwi tokikan wi.
kungtara teuaei, i got to postcard mae/ni u nae/tina.
tiaki eti, e a te rain to wae ni kinouti kai e a nako nako.
ngaia uarea ngai wenei.
something a nakon uarea nakon uota rou wete.
to rebwe ke to uere.
ma rimwi i kona wawaeakina riki, i e raoiroi riki.
ko rabwa.
e a tuai ngai ngaia ri wibuaka, e a uaraoi ngai e a ware.
i ri ware, te rain i wenei.
ware.
ana nakon uarea te rain i tuai to ub'ariri anymore.
uaraoi to nata ni tics.
tuai ngai i wanga ngaia necessarily.
tai ngaia u unga waaraoi ni tingo.
though i tuai matatoka uake i taubaang/, rou ke ngaia.
tera i uareke wanga a wanawana ngai ngaia shouldn't uarea akekei.
wete nakon 5.
e raoiroi. nimaung. nimaung.
uaraoi to uta tabun. uaraoi. e raoiroi, wia
ngaia ri wiraraoi tai i taobong. i ri wiraraoi ikai.
tangaina list a obaba along wiraoi. i'd wanimatea nakon tara ngaia.
e a ikai somewhere.
nenei wia uta other wia raoi.
leonard. leonard. ugh!
tera a rianibai? * having to oculogyric crisis.
ana to camera.
ana to camera. ana to camera.
awaka, atuau.
i can't uareke teuaei. i toi to camera nako.
tiaki, tiaki. wati, wati, wati.
wati, wati, wati.
wareb'ai, wareb'ai, wareb'ai.
wareb'ai ni rou. wareb'ai.
uarongo tara teuaei
- ten twenty-five. - wia 625.
ten seventy-five, ngkana. uaraoi. ten seventy-five.
- e raoiroi. - ko rabwa
i can't wareware anymore.
i can't tauraroa u wai-mata i teuana wene.
i tauraroa e a nako wete nakon to tei, tei,
tei, tei, tei.
i've uarongo everybody tuka. iai irou tiaki.
i've uarongo ko tuka. tiaki, iroum tuai.
iai irou iai irou  i grotesque. ngko arei  tuai. e a tuai koaua.
i won't taeka ko wikateke kangai  i grotesque. kungtara  rou.
ukora, ma tuangai ngai  tuai. tuangai  i tuai.
* tuai. wiraoi, teuaei keng rou.
aio teuaei keng rou.
tai u nae/tina was momoi rung, i wanga asked buki.
buki was i teuana tauraba?
tera did i uareke nakon deserve teuaei tungatunga ataei?
teuaei tungatunga unga?
ma tai teuarei got uketaeti,
ko kona karuotuaa i asked buki, i demanded nakon atatai buki.
buki was teuaei rianibai?
akekei was ware i kona uareke riaki ngaia. tiaki teuana i kona nna nako ma say:
"stop teuaei. taiaoka, wi teuaei. can't ko tara u nae/tina a i pain?"
u nae/tina a i wai-taninga. taiaoka, wi teuaei.
e a fighting, mrs. lowe. e a losing.
ikai ko nakonako.
uh, i worked,
had buto tabun, nako dancing.
nenei riaki ngaia, tuai uareke.
nenei wari, ko ataia
i've wanga tia any ni uakekei bairaroi. ko winaine.
they'll wanga uarongo rou uramate ni teuaei wene.
ma ngaia shouldn't.
ngai matu tuai wiraoi, nika ko kona tara.
ko ataia i ri wiraoi tai i tara ko.
ma.
i won't tara ko anymore.
i uaraoi wanted nakon ba karoa.
ukora.
keng ngai wi-mam?
tiba? sayer. whenever * wi-amarake.
arau  leonard lowe.
ngaia a been explained nakon rou ngai iai irou been ti
ni quite uta wia raoi.
i wete.
tera a ngaia te rain nakon uarea wete?
i nae/no ngaia was to rao moa
tera toronib'ai ko waki ngaia wasn't to rao?
tai i waitotokoa ma ko understood rou.
ko told teuarei i was to waaraoi unimane.
uarea waaraoi a ngaia nakon uarongorongoa unga
tiri nakon urouronga ngaia ti riki?
e a given ma itimareare mae/ni ni ni ngaira.
buki keng ngai tokabeti rou?
kioina bon to maaku ngkoe  waaraoi unimane.
kioina e a mi tabona.
to rimwimaata was bakanako.
ngaia was to tairoa ni rebirth ma innocence.
to kakai
ni 15 taonaen/naeno ma ni ngaira, ia caretakers.
ma tiba ti nna tokobitoi nakon to realities ni kakai.
ti kona raba wia to rona ni uteanibai ma ba to drug failed.
ke ngai to toba oi had returned.
ke ngai to taonaen/naeno were unable nakon cope ni losing decades ni ia mweraoi.
ma to reality a ti ngkam tera nako unra
any tabun tabun ti atatai tera nako uaraoi.
tera ti uareke atatai a, nika to chemical maetae/roa maki,
i utibanae took wene.
ngai to aonteaba wenei a tabun tuanonoku tabun any drug.
ma ngai a tera kai nakon uarea nourished.
ni wakoro, wau, rekennano, wari.
uakai ua-ra? to bairaroi ngai taeka.
aio tera we'd forgotten.
to simplest bairaroi.
wiraoi, ahem, Matiu raoi
Matiu raoi
eleanor! eng?
um.
eleanor? um.
tera a unra?
i was wondering, tera ae ko  wa tonight?
ngkana iroum other buatana, i.
tiaki, i was. kioina i was wondering.
iroum tiaki buatana? tiaki, iai irou  tiaki, uh.
kioina i was wondering ngkana ko.
ti. wiraoi, ko ma i kona, um.
ngkana ti kona, um, nakonako ni to tae/rotaero ni kokoti.
eng.
i'd wanimatea nakon.
u ka a tabun ikai.
tera ae ko  ba ti uaraoi nakonako?
e raoiroi.
uarongo teirake.