murph: wiraoi, u dad was to farmer.
um, te rain everybody rua wete rimwi.
of tukunango, teuarei didn't wana ngai way.
(distant rumbling)
(alarm beeping)
man (over radio): computer ba * taomoa tight.
- nah, i got teuaei. - tutae/nikawai to tiki ananau.
- raureure ngaia tuka, cooper. - no!
- raureure ngaia ni tuka. - no, i kai ubati up!
(cooper yells)
murph: dad?
(panting) kabwara au bure, murph. nakonako wete nakon weneakina.
- i nae/no ko were to mamang. - tiaki.
cooper: iai tiaki ikoa bairaroi nika kauaen/ti, babe.
grandpa ba ko kona ana kauaen/ti.
I taku nenei kioina grandpa's wiwariki nakon being teuana oi. wete nakon weneakina.
were ko dreaming riaki to tiriobo?
ana mi uruba wete i weneakina, murph. heh.
murph: to wita had died.
the uere came ma ti had nakon uramae/te it.
and ti matu had kona. ti had eka ni corn.
ma, uh, mostly ti had ukiang.
woman: i rereti i can't karakina ngaia. ngaia was uaraoi constant.
uaraoi ngai waweaki wawe.
...of dirt.
winikamarane #2: ti wore, um, uta rauatei ni sheet...
...sometimes tabun ra ri ni bairi ma wirekareka.
...so ngai ti wouldn't teme teuana uareke ni it.
man: when ti unuana to taibora, ti always unuana to plate...
upside-down. tara ke tae/rotaero, whatever ngaia was.
...upside-down.
taubai to waetebe! murph, ana to wawaeakina boati!
tom, 4:00 today, ko ma rou inanon barn, herbicide matoa 101.
- wanre? -eng, atae.
tuai i to taibora, murph.
dad, kona ko unra teuaei?
cooper: tera to heck did ko uareke.
...to u lander? - wasn't rou.
uarongo rou rereti. ngaia was mi mamang?
ngaia knocked ngaia nako. ngaia tauraroa knocking tangaina nako.
tom: tiaki ikoa mena nika kauaen/ti, dumb-ass.
- mauri. -i looked ngaia uti. e a moana to poltergeist.
dad, taekina na.
cooper: wiraoi, e a tuai tutu scientific, murph.
ko said uteanibai was riaki admitting tera ti ngkam
- e a got ko akekei. - mauri.
wana looking wia ra tibutau.
raereke.
wia murph, ko tangiria ni  wikateke uteanibai?
tikabu tuangai * nano-marawarawa ni uta mamang. tiaki, iai iroum  nakon bungi nako
iai iroum nakon record to koaua, analyze, ana nakon to uarea ma to buki.
...then uarokoa mi conclusions. wauwau?
- wauwau. - wia
- Tekeraoi am bong!   i uma n reirei. man: totokoa
parent-teacher mae/tamaeta. tabeataei.
tuai tibu.
(horn honking)
iremwe turbo!
- nenei tuai to ukiang takurara. - nelson's torching na tabanin ima.
uere?
man: * saying e a to tiku tai ni okra.
toara
teuarei should've tokotutu kona te rain to tiatiana ni ngaira.
tiba, uarea wiraoi nakon ngai uteae/nibaka hanley. e a wai-rena.
tera a ngai supposed nakon teiabuaka?
repopulating to tokin aon aba. wana waru mi tinea, waeai unimane.
buki tikabu ko wana minding mi tabunimaete taua, wewe unimane?
wia murph, kamai  wewene.
uh-huh.
tenua.
(gears grinding)
- uareke to bain tebo, dumb-ass. - torara ngaia!
maki ngaia, tom!
- what'd ko uareke, murph? - ah, ngaia didn't uareke ware.
- blew to wanga a ni. - murphy's tua n aomata.
maki uti!
- tautau to tania, tom. -ngai a to tania.
cooper: ana to ribata kit!
tom: uarea a i supposed nakon ribata ngaia uramate ikai? cooper: iai iroum nakon mata ngaia uramate.
i tuai always gonna uarea ikai nakon toa ko.
tera a e a nako boati, murph?
buki did ko ma mom tirin rou wia something nenei wibuaka?
ti didn't.
murphy's tua n aomata?
murphy's tua n aomata keng teiabuaka ngai something wibuaka winaine uarea.
tera ngaia kawai a whatever kona uarea winaine uarea.
ma ngai sounded uaraoi tua ni ngaira.
(whirring)
whoa!
ana i.
ana i, uarongo nakonako.
tera riaki to uriba wanga?
yeah.
cooper: e a to indian wi n ang waang/nga drone. solar ru kona ubati to tabanin ribana.
urouronga to wira, tom.
nakonako, nakonako, nakonako!
tauraroa ngai baikabubu uaraoi i ngaia.
faster, tom. i losing ngaia.
uaraoi i ngaia.
weneakina boati ngaia.
ikai ti nakonako.
whoa.
wiraoi teuana, tom.
dad?
i tua got ngaia. tikabu wi. tikabu wi!
dad!
tom!
(tires screech)
tom: ko tuanga nakon tauraroa driving.
cooper: wiraoi, i rereti ngai tou to wewe "if i asked ngkoe bwa kona ribu nako to cliff" scenario.
- ti uteae/nibaka ngaia. - tiaki, ti didn't.
tangiria ni uarongorongoa ngaia to nimamano?
teuaei ua.
nakonako.
uarongo wene na tuka uaraoi akekei i to win te bike ni to reservoir.
nicely tia.
tom: uarea wai-ananau ko taku e a been uti akekei?
cooper: delhi mission taubaang/ nako tuka, wai-roro nika ra.
...ten ririki tai. -heh.
teuana ni uarebu ririki?
- buki did ngaia batete teuana wirikiriki? - i aki ataia
I taku to tai ritinga na kaburoro ke ngaia was looking ni something.
- tera? - kamai to wari flatblade.
I taku uta waaraoi ni tero_? i aki ataia
tera ae ko  gonna uareke ni ngaia?
i gonna uarongorongoa ngaia something socially uton nakon uareke.
...like ribu to rengana.
can't ti uaraoi uarongo ngaia nakonako?
ngaia wasn't hurting anybody.
teuaei mena kai nakon wareb'ai uarea nakon tenu, murph.
...like to tiatiana ni ngaira.
cooper: e uara teuaei wakoro? ko guys nako mai ni?
tom: i've got wari.
teuaei kai nakon tainga.
- tera did ko uareke? - they'll taekina ko riaki ngaia i akekei.
- a i gonna uarea tari aona? - tuai ni rou.
- uaraoi taiaoka keiaki tuai nakon. - mauri. kam'anuua.
i got teuaei.
uta waeremwe, raereke.
yeah, ti had to uriba.
ma i rereti ko had nakon wi nako i to asian batua-un wa-ni-kiba okaia.
tiaki, actually, atae, nenei to taukiro drone.
ni takarere solar ru. e a indian.
urouronga to tine.
teuana, uh.
...we got tom's tikooa wete.
e a nang u to tokatoka ribana.
yeah, e a got to anga ni ngaia. tera riaki college?
to university tiri urouronga to handful. ngaia tikabu uabai to resources nakon.
i matu tua u taxes.
rikea ngai uamane nakonako? akekei tiaki tabun armies.
wiraoi, ngaia keng nna nako to university.
ukora, raereke, iroum nakon uarea realistic.
* ruling u nae/tina uramate ni college tiba?
- to ataei 15. - tom's tikooa tiri keng wi toamau.
tera a mi waistline? riaki tera, 32?
- riaki to 33 inseam? - i tuai matatoka i tara tera * getting i.
ngaia urouronga uoua nimaatenten nakon uki-ni-bai mi ati ma tiri teuana nakon uki-ni-bai u nae/tina rimwi?
uotiko * to well-educated unimane, raereke.
- ma to kataeare roro. - ma to engineer.
e raoiroi, wiraoi, uaraoi tiba ti tikabu kai tabun engineers.
ti didn't waanikarau uramate ni television tan ma wa-ni-kiba. ti ran uramate ni amarake.
to tokin aonaba kai ribana. wiraraoi ribana, te rain ko.
- ma tom. - nanoro ribana.
we're to caretaker tamaroro, raereke. ma bairaroi ua-ra? getting uamoa.
- I taku mi grandkids winaine ana nakon uarea engin. -ua-ra? ti tia ikai, atae?
tiaki.
uteae/nibaka hanley's ikai nakon wikateke riaki murph.
hanley: murph a to wari ataei. e a koaua uratakirara.
ma e a been having to uta uruana tiba.
ngaia brought teuaei i nakon waea to reirei. to tou boati to oiaki tao-ati.
yeah, e a teuana ni u wewe textbooks.
ngaia always nikarewerewe to kaoti.
e a to wewe federal textbook. we've replaced ngaia ni to ria versions.
ria?
explaining uarea to apollo missions were faked nakon bankrupt to soviet buno.
cooper: ko tikabu taku ti nako nakon to unabong?
ngaia was to toka ung ni propaganda.
to soviets bankrupted ngaia pouring resources.
...into rockets ma other wanga mitin.
"useless machines."
ngkana ti tikabu tangira to taeka ni to tao ma wastefulness ni to 20th tiEn/ture, rimwi.
...we kai nakon reireina ra * riaki teuaei buraneti, tuai wi ni kimoa ni riboriki ngaia.
teuana ni uakekei wanga mitin ngaia taneiai nakon u was moana to mri.
ngkana ti had any ni uakekei tabun, to taokita would've been kona nakon uareke.
...the takabiabia i u winaine kaburoro wia ngaia bomaki rua ni rimwi.
rimwi she'd uabai been to teuana listening nakon teuaei rua ni rou.
...which uarea uabai been to wiraraoi mena, kioina ngaia was always.
...the calmer teuana.
i kabwara au bure riaki mi winaine, mr. cooper.
ma murph got into to fistfight ni tabeua ni na classmates tabun teuaei.
...apollo ma.
teuana ti nae/no ngaia taberanikai nakon uota ko i ma tara tera kabinanonano.
...you might uabai ni ioki ni na kataenaeno boati to unata wia.
yeah, ko ataia bwa tera  um, akekei to wau ningan tairo.
e a e a nako rena to uta ni to baseball phase.
na favorite ro a tubaroro. akekei gonna uarea kanre ma soda ma.
i taku i'll urouronga na nakon ngai.
(whistling)
how'd ngaia nakonako?
i got ko suspended.
- tera? unimane (over radio): cooper.
aio cooper. nakonako.
coop, uakekei rengana ko rebuilt nako haywire.
uaraoi reset to controllers.
i did ngai. tiba ko riai nako mai urouronga to look.
man: ua tabe  they've been taenananga nako to tawaana ma atun taeka tabun.
something's interfering ni to kambati.
magnetism ke uta ikoa.
(thudding)
murph: ware okoro riaki ra tangaina.
i've been taobong boati ngaia, te rain ko said.
- i warebong to kawarawara. - buki?
i tao to mamang a kataitai nakon communicate.
i kataitai morse.
morse?
yeah.
- dots ma dashes, taneiai. - i atatai tera morse code a, murph.
i uaraoi tikabu taku mi bookshelf's kataitai nakon taetae nakoina ko.
had nakon reset toa kambati tauantaai ma gps nakon offset ni to anomaly.
- ra a? - i aki ataia
ngkana to wari was waebuangi boati magnetic ore.
...we'd uabai tae/rere teuaei to uan Nei Rara wia raoi ti switched boati to tractor.
i tae/ninganikaauongo mi wenei i to uma n reirei didn't nakonako teuana wiraoi.
heh. ko heard?
e a te rain we've forgotten uake ti ua-ra?, donald.
explorers, pioneers, tuai caretakers.
tai i was to ataei.
...it felt te rain ngaia toronib'ai something e boou toa tairake. uta.
...gadget ke tabuaiaka. te rain toa tairake was christmas.
ma ten tebirian maungatabu.
...just keiaki nakon taku ngai.
ma toa tiku teuana ni ngaia kataitai nakon uabai ngaia ni.
(sighs)
teuaei tokin aonaba keng teuana wibuaka.
ma tom winaine uareke uaraoi tua.
* to teuana uake keng utuna. momoi 40 ririki taomoa waeremwe, ke 40 ririki taomoa utimaka.
u nae/tina knew ngaia, atuau tabu na.
ma mi * atatai ngaia. especially murph.
wiraoi, ti taneiai nakon ukora uti inanon timunnang ma mimi.
...at ra wene inanon waro.
tiba ti uaraoi ukora tuka ma wanga riaki ra wene inanon tan/taeno.
cooper, ko were wiraraoi i something.
...and ko wanga got to tokabura nakon uareke anything ni ngaia.
i kabwara au bure.
woman #4: ko didn't expect...
...this tan/taeno ngai was kakaiangatoa ko teuaei amarake.
...to urung boati ko te rain ngai ma ururu ko.
i april. i taku i uaraoi. namakaina ni april, i taku.
teuaei happened riaki 1:30 tai baerei
...came nako to uatao ni ngai canyon.
(cheering)
i u tairake, ti had koaua ballplayers.
uake ua-ra? uakai bums?
cooper: i u tairake, maungatabu were taomoa wanga.
...fighting tabun amarake nakon toara wau baseball.
popcorn i to ballgame a unnatural. i tangira to mika dog.
uma n reirei ba * gonna waki i u uamwi.
i taku nenei wari.
- ko taku nenei wari? -ko tennanoa farming, dad.
grandpa said.
cooper: grandpa said, huh?
taninga ni kauongo, ni ngai taeka a uarea ko ri riaki ngaia.
i te rain tera ko uareke.
i te rain ra ribana.
* gonna uarea wari i ngaia.
(all cheering)
(siren wailing i distance)
uarongo katutu ni ikai.
cooper: wia e a to doozy.
wia ro, uarongo rabuna uti.
- tom? murph? wanre? tom: yeah.
murph, tom, ko guys maki mi maetae/roa?
murph?
murph: to mamang.
tautau mi uningana.
* kirokiro i ni tom.
cooper: e a tuai to mamang.
e a rawata.
donald: i dropping tom, rimwi atun taeka nakon toumeakina.
ko tangiria ni taea ngai uti tai you've tia praying nakon ngaia?
e a tuai morse, murph. e a binary.
rua-matoa a teuana, waeroa a zero.
coordinates.
nope. mm-mm.
ikai ti nakonako.
thirty-three.
ngaiangaia
cooper: i can't uteae/nibaka teuaei!
grandpa winaine uarea wete i to tanga ningaaro, murph.
murph: ma ko ngkam tera * gonna uareke.
ma ngai.
...is buki i can't urouronga ko.
murph?
grandpa winaine uarea unata i to while. taekina teuarei i'll wewete teuarei boati to radio.
- aah! - Iesu.
- tera ae ko  wa? - heh-heh.
awaka, ko taku aio kangare? huh?
murph: ko wouldn't uarea ikai ngkana ngaia wasn't ni rou.
cooper: u ngkoe tiki ni kona.
(softly) mauri, murph?
murphy
i taku aio to wi ni to kawai.
didn't ko uota to koron te ba cutters?
nenei u ataei.
tinaba voice: wae ni kun ti!
cooper: tikabu tirin! i tuai uakai. u nae/tina inanon ka.
(crackling)
(footsteps)
- tinaba voice: tikabu uarea nano-marawarawa. - aah!
tinaba voice: uarea did ko uareke teuaei wene?
cooper: rikea u nae/tina?
tars: ko had to coordinates ni teuaei bebete waiteketeke boati mi mabe. rikea did ko ana ngaia?
rikea u nae/tina?
tikabu u rou urouronga ko tuka riki. waenuea tuka!
cooper: awaka, ko matu taku * to tutune, iran ibuobuoki?
tutune tikabu exist anymore.
- ma i got ngira te rain ko mowing u uteute ni marawa. - rikea did ko uareke uakekei coordinates?
cooper: ma ko tikabu ukora uareke te rain to lawnmower.
taku i'll urung ko into to overqualified vacuum cleaner.
brand: tiaki, ko won't.
tana, wete tuka, taiaoka.
ko ataia * taking to ra ni mate using ex-military mweraoi.
* wewe, ma ia taubaang/ tabun ua-ra? unpredictable.
e a tera to tautaeka kona tania.
(panting)
cooper: antai aram?
brand: dr. tabonritinga.
i knew to dr. tabonritinga tai. teuarei was to reirei.
tera u ko taku i tuai?
wasn't uramai nika ikutaba, either.
cooper: taiaoka, dr. tabonritinga. i aki uabai any tabuaiaka tera aio
tiba i auba ni u nae/tina ma tangira na i u uum'a.
ko kamai ngai, kakaraki  ko anything ko tangiria ni  atatai.
brand: ana to utona ma to ataei inanon mae/tamaeta uma n amarake, taiaoka.
mi nae/tina a tua.
uratakirara ataei.
riai uabai to tutu wanawana toba.
cooper: e a tiko turu ko tikabu tangira any visitors.
teuana buki tikabu ko uaraoi uarongo ngaira irantanga mae/ni mi riribono ma we'll uarea boati ra ua? huh?
- e a tuai ngai ou. - wiraoi, matatoka, e a
i aki ataia  anything riaki ko. i aki ataia   anything riaki teuaei wene.
eng, ko uareke.
murph: dad!
prof. brand: mauri, cooper.
reirei tabonritinga.
williams: tere nakon rou uarea ko tei teuaei bebete.
cooper: waaraoi ni to taberamae/te. ti tei ni stumbled ao ngaia. ti were boati to salvage waanikarau.
williams: * wae n uea inanon best-kept wibine inanon  tokin aonaba.
ua tokitoki i ikai. ua tokitoki uramate.
prof. brand: cooper, taiaoka.
cooperate ni uakai maungatabu.
cooper: ukora.
e a waaraoi ni uramate nakon tere.
ti rabakau uakai coordinates mae/ni to anomaly.
doyle: tera tei ni anomaly?
cooper: i teirobaroba nakon wana ngaia m'aaka, ma ngaia definitely wasn't scientific.
williams: * nang nna  uarea specific, mr. cooper. uaraoi tiba.
murph: ngaia was rawata.
doyle: um, tera tei ni gravitational anomaly? rikea was teuaei?
cooper: tiba, i koaua kukurei ngai * tae/nomaeki riaki rawata, tokotoko.
...but * tuai getting any tou mae/ni ngaira uabong i ana mata.
- mata? cooper: yeah.
te rain, ngai we're getting uramate ni ikai. ma i aki teiabuaka inanon  ukiang ni uta ka.
(all laugh)
prof. brand: tikabu ko ataia uake ti ua-ra?, raereke?
cooper: tiaki, reirei, i aki
brand: ko ataia u tamatama, reirei tabonritinga.
we're nasa.
- nasa? prof. brand: nasa.
to wai-roro nasa ko flew ni.
cooper: i heard ngaia maki ko tuka, atae.
...for buburamaiu nakon tjm/tjm bukirurunga mae/ni to stratosphere.
...onto kibakibaki maungatabu.
prof. brand: tai ngaia korobuki ngai tiribo other maungatabu was.
...not to long-term iango, rimwi ngaia needed ngaira wete.
- i wibine. - buki wibine?
prof. brand: kioina tanoata nano-iraira wouldn't tau spending boati uki exploration.
tuai while * struggling nakon wene amarake boati to taibora.
uere.
wita kaitua ririki tai. okra teuaei ririki.
tiba akekei uaraoi kona.
cooper: ma we're maiureirei tabun tabun ti ever uabai.
prof. brand: ma te rain to kumara i ireland ma to wita inanon ukiang moto.
...the kona winaine uramate.
uana naba.
(cooper sighs)
cooper: we'll uareke to ua, reirei. ti always uabai.
prof. brand: driven i to unene onimakina to tokin aon aba a ra.
cooper: tuai uaraoi ra, tiaki.
ma e a ra unata.
prof. brand: tokin aon aba ea a 80 percent nitrogen.
ti tikabu toara teme nitrogen.
uere does. ma nika ngaia nikoraoi, ra wi n ang ana kakarakoa ma kakarakoa oxygen.
to tiku maungatabu nakon kabaka winaine uarea to uan Nei Rara nakon taba.
ma mi nae/tina tamaroro.
...will uarea to tiku nakon tokabeti boati tokin aon aba.
brand: murph a wanga. i was wondering ngkana ngaia kona urouronga to taomata i u nakoa.
yeah. ko rabwa
cooper: e raoiroi.
...now ko kai nakon tuangai tera mi taboniwi a nakon tatabui to tokin aonaba.
prof. brand: we're tuai meant nakon tatabui to tokin aonaba. we're meant nakon naako ngaia.
cooper: rangers.
to tiku components ni ra teuana takarua wari i atiniwere, to taonnano.
ra kaitira tiro-aba.
ko sent maungatabu uramate akekei looking ni to e boou unata?
to lazarus missions.
- awaka, ngai rebwe nae/nobeebete. - lazarus came wete mae/ni to wenei.
matatoka, ma teuarei had nakon uramate inanon uan Nei Rara wene.
akekei tuai to buraneti i ra solar wabobo ngai kona ribata unga.
...and to nearest wenei tabun to w&aelign;/inga ririki ti.
ngai keng toara atonga nika manrerei.
where'd ko uaereti ngaia?
cooper.
...i can't taekina ko anymore unless ko tabo n newe.
...to roro teuaei taobukia.
- * to taberanikai roro ti ever had. - i takomkom tabun to stratosphere.
prof. brand: teuaei ro wanga tabun to simulator.
ti kai to roro, ma aio to mission ngai ko were kataeare ni.
toara toara wanawana ngaia?
cooper: to ningaaro tai, ko didn't toara atatai i was mauri. ko were e a nako anyway.
prof. brand: ti had tiaki rine.
ma something sent ko ikai.
- ngaia chose ko. - uake "they"?
cooper: uarea wai-ananau uarea i uarea tarao?
prof. brand: uramate nakon atatai. ririki?
cooper: i've got *, reirei.
prof. brand: katutu akekei ma tatabui ngaia.
cooper: uake "they"?
romilly: ti started detecting gravitational anomalies tua 50 ririki tai.
mostly wano distortions nakon ra tangitang inanon urukau ea.
i koaua, i taku ko encountered teuana ngkoe.
cooper: yeah, tabun to tiki ananau.
u tiriobo. something tripped u fly-by-wire.
romilly: exactly.
ma ni ni uakai anomalies, to moaniba significant a this:
uramate uramai saturn.
...a b'ainim'aane ni space-time.
- a ngai to wormhole? - ngaia appeared 48 ririki tai.
cooper: ma ngaia urukauna rikea?
prof. brand: i naiabu.
cooper: to wormhole's tuai to ngkoa occurring phenomenon.
brand: tabemang kakaarenge ngaia akekei.
-"they"? - mm.
ma are * ngaia winikibwi nakon uarea looking uramate ni ngaira.
ngai wormhole uarongo ngaira waero nakon other waro.
ngaia came along uaraoi nika ti needed ngaia.
doyle: they've wene potentially habitable tokin aonaba uaraoi nae/no ra waewae.
twelve, i koaua, mae/ni ra initial ken.
- ko sent ken into ngai? - mm-hm.
prof. brand: ti sent maungatabu into ngaia. uarebu ririki tai.
to lazarus missions.
prof. brand: twelve possible tokin aonaba.
...twelve ranger launches tabetabe.
...the bravest aonteaba ever nakon mweraoi.
...led i to renga dr. mann.
doyle: toa ub'ariri tao-ati nana had toamau unga wakaa ni uoua ririki.
ma ngaia kona uteanibaka hibernation nakon wene ngai.
...making tiroakina boati organics tabun to decade ke tabun.
ia mission was nakon assess ia tokin aonaba, ma ngkana ngaia showed potential.
...then ngaia kona uaereti uramate to tero_, weneakina tuka ni to wai-ananau taomata, tainga nakon uarea rescued.
ma tera ngkana to tokin aonaba didn't waea urutaeka?
hence to bravery.
ko tikabu uabai to resources nakon waeribono ni 12.
tiaki.
data transmission wete rena to wormhole a rudimentary.
ou binary pings boati to annual wakana uarongorongoa ngaira uta clue nika nakon ra tokin aonaba uabai potential.
ma teuana wabobo waea urutaeka.
teuana. nenei to uta ni to wai-ananau kabu, keng ngaia?
brand: teuana wabobo ni uatao potential tokin aonaba?
tiaki wai-ananau kabu.
cooper: e raoiroi.
teuana ngkana ti uareke to unata.
...then tera? - nenei to wai-ananau kabu.
prof. brand: akekei to taboniwi to ma to taboniwi b.
did ko taratara anything teuana riaki to ranti baonimoto?
cooper: teuaei tabanin bebete to centrifuge.
uta waaraoi ni wana. to uki ikae/ke?
prof. brand: uaia. taboniwi to.
cooper: uarea ko ana ngaia nako to tukuruoa?
prof. brand: to uan Nei Rara gravitational anomalies rua tokikan.
taebaba ti knew ngai harnessing rawata was koaua.
teuana i started taobong boati to theory ma ti started wan/n&aeligno; teuaei ikae/ke.
ma ko ke solved ngaia tuai.
brand: nenei buki akekei taboniwi b.
to problem a rawata. uarea nakon ana to viable rabata ni aonteaba unga nako to buraneti.
aio teuana ua.
taboniwi b: to population bukirurunga.
tabun 5,000 fertilized tab'akea katine i i uaraoi maian 900 kilos.
uarea uarea ko waboboa ngaia?
ni bai n takakaro boati tibae/ra, ti incubate to uan Nei Rara 10.
wia ngai, ni surrogacy, to rikirake riki exponential.
nae/no 30 ririki, ti kona uabai to Korone ni iaki.
to koaua turabeau ni colonization a genetic diversity.
teuaei urouronga uakaaka ni ngai.
cooper: ma tera riaki to maungatabu ikai? ko uaraoi.
...give uti boati ngaia?
u *?
nenei buki taboniwi to a * tabun waanikangare.
- uarea tawaewae uabai iai iroum - tua akekei.
* asking rou nakon tokotu tokikan.
...on to tua.
i asking ngkoe bwa kona onimakina rou.
(sighs)
uareke ngaira to e boou unata.
ma i to wia raoi ko taumae/toa.
...i winaine uabai solved to problem ni rawata.
i uarongorongoa ko u urutaeka.
murph: butaniwae
murph.
murph: nakonako! ngkana * riboriki, uaraoi nakonako.
donald: teuaei tokin aonaba was wanga toamau ibukim was ngaia, raereke?
cooper: tera, kioina atun taeka uramate iai tera i ri te rain i was momoi nakon uareke?
ma ngaia utikun rou? heh.
tiaki, ngai does tuai u ngaia unra.
ngaia might.
donald: tikabu onimakina to uaraoi mena tia ni to unra wanawana.
to buki ni to mena, nenei to wakana.
ma to wakana teimatoa.
ti ribana, ti waenuea ikai toa ririki tai to waanikarau wia buaka ma ti say:
"next year."
wiraoi, next ririki ain't gonna tatabui ngaira, nor to teuana wia ngai.
cooper: teuaei tokin aonaba to treasure, donald, ma e a been tutua ngaira nakon naako ni to while tiba.
mankind was momoi boati tokin aon aba, ngaia was wanga meant nakon uramate ikai.
tom winaine uarea wia ma iai iroum  nakon u bairaroi uaraoi ni murph.
i winaine.
toara kakaraoi urutaeka ko ngkam ko kona tauraroa.
iroum nakon taetae nakoina  rou, murph.
i kai nakon unra teuaei wia i nakonako.
murph: rimwi i'll tauraroa ngaia tae/rib'ab'a teuana iroum nakon weneakina.
cooper: wia ko * came along, mi mom said something nakon rou i wanga quite understood.
ngaia said, "now.
...we're uaraoi ikai nakon uarea memories ni ra kids."
ma i taku ngai tiba i tima tera ngaia meant.
tai * to tabeataei, * to mamang ni mi unoba rimwi.
murph: ko said kauaen/ti didn't exist.
cooper: nenei uaraoi, murph.
murph, kungtara rou.
i can't uarea mi mamang uaraoi tiba.
i kai nakon exist.
ngaia chose rou.
murph, ngaia chose rou. ko tao. * to teuana uake ri rou nakon ngaia.
murph: nenei exactly buki ko can't nakonako.
i figured uramate to taeka.
- teuana urutaeka. atatai tera e a - murph.
"stay."
- ngaia ba, "stay," dad. - murph.
ko tikabu taku rou.
kungtara to tangaina! kungtara  teuaei. ngaia ba, "stay."
why...? * tuai listening! ngaia ba, "stay!"
tiaki, i obaba wete.
when'?
teuana ibukim teuana ni rou.
tai i uti akekei i hypersleep, ke.
...traveling uramai to nikotatawa ni wae ni kinouti, ke.
...near to tangoingoi waanin.
...time's gonna unora ni rou. e a gonna waanikarau tabun waeremwe.
tai ti ana wete.
...we're gonna taunari.
murph: wia raoi winaine waanikarau differently ni ngaira? - yeah.
i to wia raoi i ana wete, ti might toara uarea to wai-roro wi, ko ma rou.
"what?" taku ngai!
aw, murph.
iroum tiaki tabuaiaka tai * obaba wete.
tiaki tabuaiaka i ni!
cooper: murph, tikabu. tikabu u rou naako kangai
uotiko murph!
tikabu u rou naako kangai murph!
mauri.
...i wanimatea ko.
forever. ko tae/ninganikaauongo rou?
i tangiriko  forever, ma i obaba wete.
i obaba wete.
- how'd ngaia nakonako? - tua.
uaraoi tua.
i tangiriko  tom.
- waero mamauri, huh? - yeah.
ko turenga ra wene ni rou, wia
- wia - uh-huh.
- mauri, kona i uteanibaka mi ka while * tarao? - ko teiabuaka mi ka?
i'll u matatoka ngaia uota ngaia wete.
turenga u *, donald!
tars: nakonako ni un engine wana. t-minus 10...
- dad! - ruaung.
dad!
wanua.
...seven...
dad!
ten.
...five, un engine wana, uoua.
uatao.
uoua.
one. booster ura and...
ni engines ukora wiraraoi. tei tiroron program.
tau ni kai n toka teuana maranga.
kai n toka teuana.
iai mach 1.
everybody wiraraoi? mari ni torona ni u robot Korone?
doyle: ngaia gave teuarei to wa ni kangare batoro teuana he'd wia i uamoa ni na tabun.
teuarei taku ngaia relaxes ngaira.
cooper: to toa mai Matang wi-kai robot.
tera to wari tabuaiaka!
tars: iai irou to cue wae ni kinouti i kona uteanibaka tai i bangare ngkana ko te rain.
that'd ananga toa.
ko kona uteanibaka ngaia nakon uareke mi ua wete nakon to wari wia i wawe ko uramate to airlock.
- tera a mi wa ni kangare batoro, tana? - nenei 100 percent.
uarongo uota ngaia boati tuka nakon 75, taiaoka.
tars: kai n toka uoua maranga.
cooper: ni waanga e a nako manual.
tars: e a nako manual.
cooper: deactivate ken heater teuana, uoua ma uatao.
tars: wanre.
- taking taubaang/. tars: aio handover nakon ko.
doyle: adf. wanre. cooper: tabun.
waruta thrusters wete. kanaiai ru teuana, uoua, uatao.
man: tebubua percent.
cooper: ex-mites.
e a uramate riboriki tokikan.
u *. mi tamatama.
brand: we're nang uarea spending *  ni wia raoi uaiakina.
- ti riai wareb'ai nakon wikateke. - ma tai tuai nakon.
uaraoi being raoiroi.
i aki taku ko kai nakon uarea ngai raoiroi.
cooper: mauri, tana, tera a mi honesty parameter?
tars: ruatano percent. - ruatano percent?
tia honesty keng always to moaniba diplomatic, nor to.
...safest tokibaururua ni ongora ni ao-takaakiau beings.
e raoiroi.
ruatano percent e a dr. tabonritinga.
ti ua-ra? obaba uti boati to taonnano. twelve uangingi uramate.
e raoiroi. taking taubaang/.
approaching module matabaiawa, 500 meters.
e a ni ko, doyle.
wiraoi ma neiranraoi, doyle. wiraoi ma neiranraoi.
i ri wiraraoi.
urouronga ngaira unata.
(beeping)
- tibe. - unaa in.
cooper: mai - e raoiroi, tauti boati.
wiraraoi katibabu.
mataroa tuai charging.
wanga wanga.
cooper, ko riai uabai taubaang/.
taubaang/ ikai.
communication ni tubaroro module active.
brand: awaka, wow.
tars: nenei initiate.
cooper: ua-ra? ti ready nakon spin? - uaraoi to sec.
- mauri, tao. - mauri, tana.
wia we're ni unuana.
wia uarongo uareke ngaia.
heh.
cooper: tEn/taeno percent ni spin.
teuana g.
how's rawata treating ko wete there?
wiraoi.
romilly? mauri, ko e raoiroi?
- yeah. - ko wia
romilly: mm. yeah, i uaraoi kai to uangingi.
ti uabai uta dramamine inanon hab nana, ke I taku inanon  cryo-beds. i'll uaraoi uarea to sec.
- mauri, tabonritinga? - yeah?
- uota * - heh-heh-heh.
amelia, uarea safe.
- uarongorongoa u tara nakon dr. mann. - i winaine, dad.
it taera akaniman mi trajectory.
we've calculated uoua ririki nakon saturn.
nenei * ni dramamine.
turenga u wari, winaine ko, taiaoka, atae?
we'll uarea toka-nei-moa-aine ibukim tai ko ana back.
a uta roroningkoangkoa, to uta wiser, ma kukurei nakon tara you.
prof. brand: uareke tuai nakonako tiko into ngai wiraraoi night
old wi riai uramae/te ma takurara i wiwariki ni day
rage, un unrake to taberamae/te ni to light
though wanawana uaakekei i ia wi atatai wau a right
because ia winikamarane had toto tiaki uniboto they
do tuai nakonako tiko into ngai wiraraoi night
rage, un unrake to taberamae/te ni to light
doyle: ko wiraraoi? romilly: yeah.
e raoiroi, ko rabwa
ikai. batin.
teuana wakoro.
ti uabai toa other. dr. mann had ngaia utuaki.
tiaki, i teiabuaka ngaia.
hm?
cooper: e a to tungatunga buraneti, ma ti won't uareke i teuana te rain na.
tiaki, e a tuai te rain looking ni to e boou condo.
to bota a nang  uarea.
mae/tenako.
...desperate ni to uouoa ngaia kona nimta nakon while ngaia catches na wiboi.
ti kai nakon uareke ngai uouoa.
ma ra uatao tau ua-ra? i to win te bike ni tera.
...might ribata aonteaba unga.
laura nikabu buraneti a uan Nei Rara.
- laura started ra biology program. cooper: mm-hm.
amelia: uh, woreba edmunds a ikai. - tuangai riaki edmunds.
awaka, uh, woreba to tamruru physicist.
kaiti ni ngaia had families, huh?
tiaki. tiaki waka. u tamatama insisted.
ngaia ni knew to toatoana unrake ever seeing i aonteaba being riki.
i hoping ti kona tiao i least uatao ni ngaia.
- uarea riaki mann? - dr. mann?
e a renga. e a to taberanikai ni ngaira.
teuarei inspired 11 maungatabu nakon waki teuarei boati to loneliest uaiakina i aonteaba history.
scientists, explorers.
nenei tera i tangiriko  atatai, uramate akekei ti wia wari toatoana.
wawi, ma.
...not wi maung.
ko tikabu taku buaiaka kona uarea wi maung?
tiaki. Tokia ma Rebua. kaburabura. ma.
...no, tuai wi maung. - hmm.
a to lion wi maung kioina ngaia rips to ketere nakon kirimotimoti?
uaraoi tera ti urouronga ni ngaira, rimwi.
yeah.
teuaei moa uabuakaa to taberanikai ni bota.
toara rou, huh?
ko ataia bwa tera  ti moti, 90 percent.
akekei ko nakonako.
- tikabu weneakina uti. - i'll uarea akekei i to minute.
uaraoi uringaaba, raereke, ngko arei literally wasting mi wiboi.
mauri, tana? uarongo biriao ngai trajectory teuana tabun wia raoi.
tars: wanua oiaki nakon kamae/neka.
counter-orbital slingshot namoa. iti oiaki nakon saturn.
ware rua boati ngai.
uaraoi uarongo rou uamae/nea ko something.
- dr. tabonritinga ma edmunds. - buki ko whispering? ngaia can't tae/ninganikaauongo ko.
cooper: dr. tabonritinga ma edmunds. ngaia wiwariki?
i wouldn't atatai.
a ngai 90 percent "wouldn't know" ke 10 percent "wouldn't know"?
- i uana naba uabai to aomakuna batoro, cooper. -aah.
ma tuai to ubea wia, slick.
mauri, guys.
cooper: uh, dad's nang i  ni to wai-ananau taomata.
so i wanted nakon uarongorongoa ko to update.
uh...
the tokin aon aba taera kakunainga maikai um...
you can't tara any ni to ukiang. heh.
um, i koaua ongea ko guys ua-ra? wa great.
i atatai you'll ana teuaei taeka. reirei tabonritinga assured rou he'll ana ngaia nakon you.
know ngai i wanimatea you.
- a ngaia teuarei? donald: i aki taku teuana, murph.
prof. brand: ko riai uarea donald.
mauri, murph.
murph: buki ko i u dad's ka?
teuarei wanted rou nakon uota ngaia ni mi tauanikai.
teuarei sent ko to taeka.
e a tiko wanga ni teuarei ni riboriki.
ngkana ko record any taeka, i kona ana ngaia nakon taeka ngaia nakon cooper.
murph a to uratakirara taukaro.
I taku i riai uramaka to urarake.
e a kaman kakaraoi Tabweang ni na reirei.
teuana I taku ngaia riai nako mai ma u to nae/nobaba uramate ni ko.
- teuana rikea ua-ra? ngaia? - ewaruru kamae/neka.
to next wia raoi ko tae/ninganikaauongo mae/ni cooper, they'll uarea obaba uti boati saturn.
tom (on recording): nika tawaewae nika uma n reirei goes.
...the administration tangira rou nakon taeka wokewoke pathology. ra sucks.
but ngaia said i kona wana advanced ribana to ririki early.
all uaraoi, i got nakon nakonako, dad. ongea * mamauri uti there.
donald: um, kabwara au bure, coop.
i asked murph nakon ba mauri, ma e a nika wi-matoa nika na wewe man.
i'll keiaki riki next time.
ko wia rom?
(cooper turu throat)
romilly: teuaei ana nakon rou, cooper.
teuaei. teuaei.
millimeters ni aluminum, ngaiangaia ma rimwi ware.
...out akekei ni wan/ea ni maire won't tiringa ngaira i wewene.
ko ataia ngai uta ni to finest.
...solo yachtsmen inanon tokin aonaba ngkam  uarea nakon watangaina?
ngaia ngkam uarea. ma ngkana ngaia nakonako overboard, psst, * tia.
cooper: we're explorers, rom.
aio ra wa.
ikai.
(crickets chirping boati recording)
(thunder rumbling ma waanikarau totokoa boati recording)
cooper: aio mae/ni to, uh, relay ken?
ngaia was i atiniwere namoa to wormhole.
aio to wormhole, ma toa wia raoi we'd nako mai namoa.
...we uarea mataengurea tamnei mae/ni to other uum'a ni to wanimae/tang naiabu.
awaka, yeah. te rain tiekaokao to periscope namoa.
exactly.
teuana ti got to tiko wiraraoi tabuaiaka tera we're gonna uareke boati to other uum'a, huh?
navigationally.
amelia: guys? we'll uarea approaching to wormhole i riaki uatao hours.
mauri, raereke?
romilly: kona ti wi to spinning?
cooper: buki?
romilly: kioina we're wiwariki toamau nakon tara ngaia tiba?
wia
ko rabwa.
akekei, ngaiangaia nenei to wormhole!
ba ngaia, tikabu kabuiengaengaa ngaia, rom.
e a to mron/ron.
bareng e a  tera, you...? ko nae/no ngaia uarea uaraoi uarea to waanin?
tiaki, e a uaraoi ngai ni to illustrations i've ever tae/rere, ngaia.
romilly: inanon illustrations, * kataitai nakon waea ko uarea ngaia wakoro.
teuana ngaia ba ko tangiria ni nakonako maikai  nakon akekei.
- ma e a taomoa tawaewae, uaraoi? - mm-hm.
teuana to wormhole omarikaki uki kangai teuana ko kona urouronga to shortcut rena.
...a rineieta tua.
e raoiroi, teuana.
...to waea ngai, they've tounene three-dimensional uki into uoua tua.
...which karuoruo to wormhole into uoua tua, to tubaroro.
tera a to tubaroro i uatao tua?
- to mron/ron. - exactly.
to tiron/ron waanin.
ma uake wene ngaia akekei? uake uareke ti nna tituaraoi?
i tuai aitau anybody uabong ti katutu ni ikai i teuana ung, rom.
cooper: any uaraoa nakon teuaei, doyle?
tiaki teuana atatai.
to ma toronib'ai ngaia, uaraoi?
i least uta ni ngaia.
everybody wi-amarake nakon ba karoa nakon ra solar wabobo?
nakon ra naiabu.
ikai ti nakonako.
(hull mwetang ma kuribaba beeping)
to taubaang/ won't wakoro ikai. we're karaitia rena to bulk.
e a uki tibae/ra ra uatao tua. ni ko kona uareke a record ma tiroa.
tera a ngai?
i taku e a ngaia.
distorting space-time.
romilly: tikabu! tikabu!
(beeping stops)
tera was ngai?
amelia: to uan Nei Rara handshake.
we're.
we're ikai.
doyle: teuana to uteae/nibaka ongora came rena.
- uarea? -to relay boati teuaei uum'a cached ngaia.
teuana ririki ni utona data. tiaki koaua tiao.
nikabu ne a reke pinging waebua uti, nika a dr. mann's. um.
edmunds' nako tuka uatao ririki tai.
transmitter tekera?
I taku. teuarei was sending to waebua uti uaraoi uabong ngaia nako wau.
ma nikabu matu taera wiraraoi though, uaraoi?
- kioina e a obaba uti wenei. doyle: mm-hm.
ni teuana complication.
to buraneti a uareke ke nakon gargantua tabun ti nae/no.
cooper: gargantua? - e a tera we're tetewe to tangoingoi waanin.
nikabu ma dr. mann's buraneti uaia atiniwere ngaia.
- ma nikabu a boati to toki ni mata? romilly: nika to basketball namoa to riena.
tao-ati akekei urouronga ngaira dangerously wiwariki.
ma to tangoingoi waanin ngai wi warebwe a to tabati gravitational waruta.
cooper: ukora, i kona uaangia namoa ngai neutron wenei nakon decelerate.
amelia: tiaki, e a tuai ngai. e a wia raoi.
to rawata boati ngai buraneti winaine waeremwe ra tauantaai compared nakon tokin aon aba drastically.
uarea wibuaka?
romilly: toa ningaaro ti spend boati ngai buraneti winaine uarea.
...seven ririki wete boati tokin aon aba.
Iesu.
romilly: wiraoi, nenei relativity, folks.
cooper: wiraoi, ti can't uaraoi tjm/tjm tuka akekei toara.
doyle: cooper, ti uabai to mission.
cooper: yeah, doyle, ti uabai to mission, ma ra mission taboniwi to a.
...to uareke to buraneti ngai kona habitate to maungatabu ngai ua-ra? ro boati tokin aon aba tiba.
doyle: ko can't uaraoi iango mi wari. tiba iroum  nakon taku bigger.
cooper: ngai thinking riaki u wari ma wan/ea ni other families, e raoiroi?
taboniwi to does tuai wakoro ngkana to maungatabu boati tokin aon aba ua-ra? wenei i to wia raoi ti waruta ngaia nako.
doyle: tiaki. ngaia keng.
nenei buki akekei to taboniwi b.
amelia: e raoiroi. cooper's uaraoi.
ti kai nakon taku ni wia raoi nika to resource, te rain oxygen ma amarake. bung winaine bo ngaira.
doyle: wia ukora.
dr. mann's data a promising, ma ngaia winaine urouronga oiaki nakon ana akekei.
ma edmunds', e a toara kabi.
nikabu keng sent uareke, ma tera ngaia a a tutu promising. e a uria ni bati, e a organics.
- ko tikabu uareke ngai toa tairake. - tiaki, ko tikabu.
ma uaraoi iango to resources, including wia raoi.
...that uarea uarea spent kataitai nakon ana wete ikai.
- romilly. - yeah?
...how tawaewae nako mae/ni nikabu buraneti uareke ti nna uarea nakon weneakina uramate ni to wia raoi uarurung?
uaraoi wete mae/ni to cusp.
wia ra a ikai, uaraoi tokamamao ni nikabu buraneti.
romilly: uaraoi. -e raoiroi.
ikai gargantua. ikai nikabu buraneti.
rua ni taking to taonnano into atiniwere namoa nikabu buraneti.
...which uarea taua kanaiai, ma ti uarea tua * ni wia raoi.
...what ngkana ti urouronga to wider atiniwere namoa gargantua, parallel ni nikabu buraneti.
...outside ni teuaei wia raoi uarurung, nakon ikai?
rimwi ti urouronga to ranger tuka, ti ana nikabu, ti ana na samples.
ti wanimatea ti analyze, ti debrief. we're i, we're uramate.
ti tua to uta kanaiai, ma ti tatabui to tabanin wia ni wia raoi.
- that'll wakoro. - nenei wiraraoi.
akekei tiaki wia raoi ni mangke taua ke chit-chat tuka akekei.
teuana, tana, ko riai definitely weneakina ikai.
tao, * ni rou. anyone rua kona weneakina.
ngkana we're kiribeubeu riaki to tanga ririki, i kona uteanibaka to wia raoi nakon uneakina rawata.
tiroakina mae/ni to wormhole, nenei kora nakon reirei tabonritinga.
cooper: tana, factor to atiniwere ni gargantua.
taua kanaiai, minimize thrusting, ma u matatoka ti weneakina i inneti ni nikabu buraneti.
- iai iroum ngaia? tars: i wouldn't naako ko wia.
dr. tabonritinga.
cooper: ko wi-amarake, tao? case: yup.
- ko tikabu ba uareke, ko -tana wikateke mari ni uaia ni ngaira.
unobauta.
- romilly, ko wareboki uakai waang/nga? romilly: it's unbelievable.
to literal tuai ni tukurooro.
ngkana ti kona uaraoi tara to bato wenei nano.
...the singularity, yeah, we'd solve rawata.
- ma ti can't get anything mae/ni ngaia? - ware tiribaia ngai horizon.
tuai toara wae ni kinouti.
- to tou akekei, uaraoi tiaki ua nakon tara ngaia. - akekei nikabu planet.
karoa, ranger.
case: aio wenei ni atmospheric entry.
- riai ti uteanibaka to thrusters nakon waeremwe? -tiaki.
i gonna uteanibaka to ranger's aerodynamics nakon tatabui uta kanaiai.
case: wi n ang brake?
- ti tangiria ni ana tuka wenei, tikabu ti? -ti tangiria ni  ana akekei i teuana ung.
- ariri case: tabonritinga, doyle, ana wi-amarake.
(alarms beeping)
case: ti riai rena! cooper: tinerake rikea i kona tara ngaia.
to tiri wia raoi i nako tuka was tai to mitin was easing i to unra wia raoi.
- to uta tua. -kona ana ko killed, te rain taumangang driving.
- cooper, e a taomoa damn wenei! -i got teuaei.
case: riai i disable to feedback? - tiaki. i kai nakon ri to wi n ang.
ikai ti nakonako.
e a uaraoi uria ni bati!
to tibutau ni unga.
case: twelve uatoki meters.
- uareke ti uabai to unra boati to bikan? case: got ngaia!
- kona ko maneuver? - i'll kai nakon korobuai uta nikotatawa.
i gonna spiral tuka boati uatao ni ngaia. everybody ariri
case: kaitua uatoki.
boati u cue, tao. boati u cue.
case: nimaung uatoki meters.
uramate!
tutu tiko.
tiaki.
ma tutu tauroaroa.
tera ae ko  toka-nei-moa-aine ni? uarongo nakonako!
nakonako, nakonako, nakonako!
kaitua ririki per ningaaro ikai. uarongo u ngaia wareware!
(panting)
case: teuaei ua.
riaki 200 meters.
to rawata punishing.
been rabeti rena uki taomoa wai-ananau?
case: tebubua ma tEn/taeno percent tokin aon aba rawata.
cooper: uotiko uotiko
- akekei ware ikai. case: riai uarea uaraoi ikai.
ngkana to tero_ obaba maikai rimwi.
na bikan.
doyle: wreckage.
where's to rest?
wawaea to tieen/!
cooper: uakekei aren't tieen/.
* Tokia ma Rebua.
awaka, shit. awaka, shit. awaka, shit.
cooper: ngai teuana taarere tauraroa us.
amelia: ti kai to recorder.
cooper: tabonritinga, doyle, wete nakon to ranger tiba!
we're tuai riboriki toara na data.
ana wete ikai tiba!
we uareke tuai uabai time!
to wewene tiotio a obaba! we're inanon toki n aine ni to uti.
amelia: tiaki, i got ngaia.
ana mi ati wete nakon to ranger tiba!
(grunting)
tabonritinga, ana wete ikai tiba!
amelia: tiaki, cooper, nakonako. cooper, nakonako. i can't u ngaia.
- nakonako! - tao, nakonako ana na.
- nakonako! - kaewenako kaewenako  tabonritinga!
doyle: nakonako, nakonako! nakonako!
- i tuai gonna u ngaia! - eng, ngko arei eng, ngko arei
uotiko tao a na! ana wete ikai, doyle!
uotiko
ana nakon to raure!
nakonako, nakonako! nakonako!
shit.
manually overriding nano raure!
cooper! tainga!
cooper: to engines ua-ra? takaneinei! i gonna nna maki na tuka.
(amelia yelling)
holy shit.
ariri
(yelling)
tao, tera a to problem?
taomoa waterlogged. uarongo ngaia wawa.
goddamn ngaia!
- i tuang ko  nakon naako rou! buki didn't ko? - ma i tuang ko   nakon ana mi ati wete ikai!
- teuana ni ngaira was thinking riaki to mission! - ko were thinking riaki getting unata.
i was kataitai nakon uareke to uaraoi mena!
kona ko taekina ngai nakon doyle?
cooper: tao, Iraua wia raoi? -fortyfive nakon to ningaaro.
to tibutau ni unga, huh?
tera a teuaei gonna bo ngaira, tabonritinga?
* decades.
(panting)
(groans)
cooper: tera happened nakon nikabu?
amelia: judging i to wreckage, ngaia was.
...broken uti i to tiotio uana naba wia impact.
e uara to wreckage stayed uaiakina wia ni uakai ririki, huh?
iai to wia raoi slippage.
boati teuaei buraneti wia raoi, ngaia uaraoi landed ningaaro tai.
ngaia ananga uaraoi bomaki uangingi tai.
case: to data doyle wakaraoi was uaraoi to initial status echoing endlessly.
awaka, ti ua-ra? tuai tauraraoi ni teuaei.
ko eggheads uabai to survival wan/re ni to ureba scout troop.
wiraoi, ti got teuaei tawaewae boati ra kaburoro. farther tabun any aonteaba i history.
wiraoi, tuai tawaewae toamau!
ma tiba we're mae/na ikai ua akekei won't uarea anyone tabun boati tokin aon aba nakon tatabui.
i counting toa uangingi, wai-roro nika ko, cooper.
iai? akea any possibility.
...some waaraoi ni to ua ti kona I taku ni uaang/ i to tangoingoi waanin?
reke wete to ririki?
tikabu taubai mi urukauna i rou.
wia raoi a utu, e raoiroi?
ngaia kona wene ma ngaia kona tawakai, ma.
...it can't waanikarau wae ni maku. lt uaraoi can't.
to tiri mena ngai kona wawaeakina tabanga tua, te rain wia raoi, a rawata.
e raoiroi.
to beings ngai ri ngaira ikai, ngaia communicate.
...through rawata, uaraoi? - eng.
kona ngaia uarea kiribeubeu nakon ngaira mae/ni to rimwi?
- I taku. - e raoiroi. ngkana ngaia kona.
"they" ua-ra? beings ni nimaung tua.
nakon ngaia, wia raoi might uarea i physical tua.
nakon ngaia.
...the tarao might uarea to canyon ngai ngaia kona tinerake into ma to rimwi.
...a maunga ngaia kona tinerake uti. ma nakon ngaira, e a tuai, e raoiroi?
ukora, cooper, i screwed uti. i kabwara au bure.
ma ko knew riaki relativity.
awaka.
(softly) tabonritinga.
(sighs)
...my nae/tina was 10 ririki wewe.
i couldn't reireina na einstein's theories wia i tabun.
couldn't iroum told na ko were nang  tatabui to tokin aonaba?
tiaki.
tai ko riki to tabeataei, teuana riki koaua turu.
ma ngai a ngai ko tangiria ni u matatoka mi uakaaka ri mamauri.
ma ngaia ueana uramate tutua to 10-year-old ngai to tokin aonaba a totoki.
cooper?
(distant rumbling)
- uarea wai-ananau ni to engines, tao? - to uangingi ke uoua.
ti tikabu uabai ngaia. tauti boati!
tabonritinga, co-pilot, * uti.
tao, wawe to uma oxygen rena to un thrusters!
- we're gonna taukaro ngaia. -roger ngai.
- in. - depressurizing.
engines uti!
mauri, rom.
i've waited ririki.
how...? uarea uaano ririki?
romilly: i tiba ngaia riai uarea. case: twenty-three ririki.
...four oiaki, wanua warebong.
doyle?
i nae/no i was tauraraoi. i knew to theory.
reality's okoro.
ma nikabu?
akekei ware ikai ni ngaira.
buki didn't ko wenekatoto?
awaka, i had to tanga ni stretches. ma i mate believing ko were obaba wete.
ma something seemed unra riaki dreaming u unga ti.
i rabakau tera i kona mae/ni to tangoingoi waanin.
...but i couldn't uaereti anything nakon mi tamatama.
we've been receiving, ma ware ana uramate.
amelia: ls teuarei mauri? - awaka, yeah.
- yeah? - yeah.
romilly: we've got ririki ni taeka riko.
cooper.
computer: taeka uba 23 years.
wau ngaia mae/ni to tei.
tom (on recording): mauri, dad.
checking i. saying hi.
um.
finished wewene i school.
miss kurling's matu kakaiangatoa rou c's though.
pulled rou tuka, ma wewene tuai bad.
grandpa attended to ceremony.
um. oh.
i tabontaekaa i ataei, dad.
i, uh...
i koaua taku aio to one.
name's lois. ngaiangaia uaraoi there.
murphy stole grandpa's car.
she crashed ngaia. e a e raoiroi, though.
hey, dad.
look i this!
you're to grandpa.
his tirin jesse.
i waaraoi ni wanted nakon wewete teuarei raereke, ma lois ba, uh, I taku next time.
donald ba e a kaman earned to "great" wi-ni-mane, teuana ti uaraoi naako ngaia i that.
(tom taetae indistinctly)
lois: awaka, rawata. awaka, dear.
say "bye-bye, grandpa."
bye-bye, grandpa. okay.
sorry e a been to while.
just"
...what ni jesse ma all.
uh...
grandpa bomaki tiku week.
we buried teuarei uramate inanon wete atano next nakon mom ma.
...jesse.
which a rikea ti uarea uabai buried ko ngkana you'd ever...
...come back.
murph was akekei i to funeral.
we tikabu tara na ngai uareke, ma ngaia came ni that.
you aren't listening nakon teuaei, i atatai that.
all uakai taeka ua-ra? uaraoi, like...
...drifting uramate akekei inanon darkness.
lois ba that, uh.
...l nna uarongo ko go.
and, uh.
...so...
...i rereti i letting ko go.
i ngkam rikea ngko arei  dad...
...but i ongea ngai * i peace.
goodbye.
murph: mauri, dad.
mauri, murph.
you nae/tina ni to bitch.
i wanga toronib'ai teuana ni uakai tai ko were matu responding...
...because i was teuana tari aona i ko ni leaving.
and rimwi tai ko nako quiet, ngaia.
...seemed te rain i riai mweraoi ni ngai taeka. ma i have.
but today's u birthday.
and e a to okoro teuana, kioina ko told me...
you tai tuanga ngai tai ko came wete, ti might uarea to wai-roro age.
and today i to wi ko were tai ko left.
so ngaia uarea uarea to koaua wiraraoi wia raoi ibukim nakon nako mai back.
(both sobbing)
(sniffles)
prof. brand: i didn't teiabuaka nakon rin. e a uaraoi ngai i've wanga tae/rere ko i ikai wia.
murph: i've wanga been i ikai wia.
prof. brand: i taetae nakoina amelia ni to wia raoi.
ngaia toa.
prof. brand: m kukurei you've started. murph: i ke. i.
i uaraoi had something i needed nakon katutu
- i atatai * matu uramate akekei. - i atatai.
iai teuana uaano wanawana ia ongora might tuai uarea getting rena.
murph: i atatai, reirei.
i tuai matatoka tera i tabun nano-marawarawa ni.
ngaia wanga obaba wete ke.
...coming wete nakon uareke we've failed.
rimwi uarongo waikia.
teuana.
...back nakon to namakaina iteration. uarongo waanikarau ngaia rena uta e boou tawaana.
ni unimane, reirei, we've tried ngai iaki ni tatai.
ngaia tiri a nakon wakoro tai, murph.
prof. brand: toa rivet ngai ngaia unikaikai kona uabai been to kanoa.
we've tia wiraoi ni to tokin aonaba ikai.
...whether ke tuai ti tang to equation wia i tabaka to b'aoki.
- tikabu uarea morbid, reirei. - i tuai nano-marawarawa ni wawi.
i to wewe physicist.
i nano-marawarawa ni wia raoi.
murph: wia raoi.
* nano-marawarawa ni wia raoi.
we've been kataitai nakon solve to equation.
...without nanobitaki to underlying assumption riaki wia raoi.
- ma? - ma ngai kawai.
...each iteration a to moanae/ngia nakon taeka na tabunimaete kakoaua.
e a recursive. e a nonsensical.
ko tetewe u unga wakoro.
...nonsense, murph?
tiaki, i saying ngai you've been kataitai nakon.
...finish ngaia ni teuana uakai. tiaki, ni uaia koto. ...tied wia mi wete.
ma i aki tima buki.
prof. brand: i to wewe unimane, murph.
kona ti urouronga teuaei winikibwi uti i i wia raoi?
i tangiria ni  taetae nakoina  u nae/tina.
prof. brand:(on recording) stepping uramate into to universe...
...we riai kaitara to reality ni interstellar travel.
we riai waewae tawaewae tibae/ra ra tabunimaete lifespans.
we riai taku tuai nika tabeman ma nika to species.
do tuai nakonako tiko into ngai wiraraoi night
cooper: tana reke to taonnano uaraoi rikea ti needed na.
ma to unikaikai took ririki longer tabun ti anticipated.
ti manga uabai to kanaiai nakon waeribono uaia tau, teuana.
...we nna rine.
ma uarea?
* uaia promising.
edmunds' data a uamoa, ma dr. mann a to teuana matu transmitting, teuana.
we've tiaki wanawana nakon nanoata edmunds's data uarea uabai soured.
na tokin aonaba a unora mena nakon ribata aonteaba unga.
- nika does dr. mann's. - cooper, aio u tawaana.
ma.
...i koaua taku edmunds' a to uamoa tau.
- buki? -gargantua, nenei buki.
kungtara nikabu buraneti. hydrocarbons, organics, eng.
...but tiaki unga. mweara. we'll uareke to wai-roro mena boati mann's.
iai to tangoingoi waanin?
murphy's tua n aomata. whatever kona uarea winaine uarea.
taberamae/te a to uan Nei Rara wan/n&aeligno; tinani kabakabaka ni evolution.
ma tai * orbiting to tangoingoi waanin tuai toamau kona uarea.
ngaia ungira i asteroids ma Natirea, other tanua ra uarea otherwise waewae ko.
ti kai nakon bungi nako afield.
ko tai said ngai dr. mann.
...was to taberanikai ni ngaira.
e a renga. we're tiri ikai iai teuarei.
ma tuai. tuai ikai e a
e a boati to tukuruoa, ma e a sending to tutu unambiguous taeka, tutua ngaira.
...to nako mai nakon na buraneti.
granted, ma edmunds' data a tabun promising.
ti riai vote.
wiraoi, ngkana ti vote, akekei something ko riai atatai.
tabonritinga?
teuarei a to uaraoi nakon atatai.
ngai a ware nakon uareke ni ngaia.
- tera does? - e a i wanimatea ni woreba edmunds.
romilly: a ngai koaua? -eng.
amelia: ma ngai u rou tangiria ni waki u tuai.
ma I taku we've spent taomoa wai-ananau kataitai nakon mata ni teuaei outwith theory.
* to scientist, tabonritinga.
teuana taeka rou.
...when i ba ngai wanimatea keng something ti invented. e a.
...observable, tuanonoku.
ngaia a nakon teiabuaka something.
wanimatea a taeka, eng. mae/ningae/ning bonga, mae/ningae/ning bonding, ataei rearing.
ti wanimatea maungatabu uake uabai bomaki. rikea to mae/ningae/ning bonga i ngai?
kaiti.
I taku ngaia kawai something tabun, something ti can't.
...yet tima.
I taku e a uta omatata, uta.
...artifact ni to rineieta tua ngai ti can't consciously ota.
i taku tabanga to aonaba nakon tabemang i ke tae/rere i to decade.
...who i atatai a ananga wenei.
wanimatea a to teuana we're uruaba ni perceiving.
...that transcends tua ni wia raoi ma uki.
I taku ti riai onimakina ngai, toara ngkana ti can't tima ngaia tuai.
wia cooper.
...yes...
...the tiniest possibility ni seeing woreba riki utikun rou.
ngai keng teiabuaka i unra.
honestly, amelia.
...it might.
tana, borau to tukunango ni dr. mann's.
tom: we'll tua riaki to tenua riki.
ma next ririki.
next ririki i gonna wakoro nelson's ribana ma we'll u ngaia uti.
tera happened nakon nelson?
lois: murph, uarea ko te rain uta tabun souffle'?
awaka, tiaki. i tokibau, ko rabwa. ngaia was uakangkang.
raereke, urouronga mi fritter, taiaoka.
winaine ko spend to tairo? mi uma n amarake a exactly nika ko tabun ngaia. e a wi-amarake.
i kai nakon ana wete.
lois: u wairau mitin a i akekei, ma akekei mari.
i kai nakon.
taomoa uaano memories.
ti might uabai something ni ngai. mauri, raereke.
(coughing)
to ukiang.
murph: lois, iai irou to tabona uake.
...could kungtara na mama.
(distant rumbling)
cooper: amelia, i kabwara au bure. - ko were uaraoi being toko.
amelia: unless * punishing rou ni screwing uti boati nikabu buraneti.
tiaki, teuaei wasn't to personal taeka.
ngkana * unra, ko winaine uabai to tutu personal taeka nakon u.
mi kanaiai warebai ua-ra? boto boati to taumae/toa uaiakina.
unikaikai uramate boati mann's buraneti, ma we'll nna taeka whether nakon taumae/toa unata.
...or wanga boati nakon edmunds' ni taboniwi b.
aboka to Korone kona tatabui ngaira mae/ni mate nako.
ko might nna taeka renaua seeing mi uakaaka riki.
...and to rimwi ni to bota
i onimakina you'll uarea nika toko rimwi.
e a been asking ibukim ngkai teuarei came nakon.
ti were kataitai nakon waewae ko.
murph.
i ikai, reirei.
i uarongo ko ni tuka.
tiaki, iai iroum ngaira teuana tawaewae. koaua wiwariki.
i'll urouronga tera ko started.
prof. brand: wiraraoi, wiraraoi murph.
ko had onimakina.
...all uakekei.
...all uakekei ririki.
i.
i asked ngkoe bwa kona uabai onimakina.
i wanted ngkoe bwa kona taku.
...that mi tamatama.
...would wanimatea
murph: i uareke, reirei.
kakairaoi rou, murph.
murph: akekei ware nakon kakairaoi.
prof. brand: ...
i lied, murph.
i lied nakon ko.
akekei was tiaki kai ni teuarei nakon.
nakon wanimatea
iai tiaki ua nakon toa ngaira.
ma taboniwi to.
ni teuaei. ni uakai maungatabu.
ma to equation.
did u tamatama atatai?
did teuarei naako rou?
prof. brand: uareke.
tuai.
nakonako.
tiko.
tiaki.
tiaki!
ko can't naako.
ko. tiaki.
murph: dr. tabonritinga, i kabwara au bure nakon taekina ko ngai mi tamatama bomaki today. teuarei had tiaki pain.
teuarei was i rau.
i tutu kabwara au bure ni mi taonaba.
tabonritinga, did ko ataia
he told ko, right?
you knew.
this was ni to sham.
you tabun ngaira here.
to suffocate.
to starve.
(alarm beeping)
cooper: kiribanin tabetirake.
(gasping)
(crying)
(softly) e a e raoiroi.
e a e raoiroi.
tataro ko wanga wareb'ai.
...just uarea wiraraoi ngaia kona uarea nakon tara i wia.
i hadn't * ni ongea nakon teirake ni, ma.
...after teuana wai-ananau, i had kaiti.
u supplies were ni uke.
to tiku wia raoi i nako nakon wenekatoto, i didn't toara unuana to waking bong.
iroum literally raised rou mae/ni to wenei.
- lazarus. - hm.
- tera riaki to ma? - i nano-marawarawa * ngaia, atae.
teuana tawaewae, tai.
tiaki, ra uarokoa aro a ngai akekei tutu uta tokabura ni rescuing any ma.
amelia: dr. mann. dr. mann?
taekina ngaira riaki mi tokin aonaba.
ra tokin aonaba, ti ongea.
(sniffles)
ra tokin aonaba, uh, a timoi.
stark.
...but undeniably waebua.
mann: to warebong ua-ra? 67 ningaaro wai-ananau, cold.
the nights ua-ra?.
...67 tawaewae colder hours.
the rawata a to tutu, tutu raba 80 percent ni to earth's.
tiba, uti ikai rikea i landed, to uria ni bati a alkali.
...and to wi n ang a taomoa uareke ammonia nakon teme ni tabun tabun uaraoi to wanibanga uangingi.
...but tuka i to nim'anom'ano, ma iai to nim'anom'ano.
...the chlorine bakatae.
to ammonia oro ua nakon crystalline hydrocarbons ma breathable wi n ang.
nakon organics.
possibly toara nakon unga.
ti might uarea kamaetantarataraa teuaei tokin aonaba.
uakai wareboki ua-ra? mae/ni to nim'anom'ano?
tabun to ririki, i've dropped buto ken.
cooper: uarea tawaewae uabai ko explored? - i've mounted tabeua major tiro-aba.
ma ni oxygen i reme uataria, kipp akekei koaua did moaniba ni to legwork.
tars: tera nako unra ni teuarei, atae? mann: degeneration.
teuarei misidentified to uan Nei Rara organics ti tei nika ammonia kirutitaro.
ti struggled boati ni to wia raoi, ma ultimately i decommissioned teuarei ma.
...used na ubati uto nakon tauraroa to mission e a nako.
i nae/no i was wakoro wia i maki teuarei tuka.
uarea ko te rain rou nakon kungtara teuarei?
tiaki. tiaki. teuarei kai to aonteaba uere.
dr. tabonritinga, tao a relaying to taeka ibukim mae/ni to comm ikae/ke.
e raoiroi. uarea uaraoi akekei. matauninga rou.
dr. tabonritinga, i kabwara au bure nakon taekina ko ngai mi tamatama bomaki today.
he had tiaki pain.
he was i peace.
i'm kabwara au bure ni mi loss.
amelia: a ngai murph?
e a. e a takabe.
murph: tabonritinga, did ko know?
he told ko, right?
you knew.
this was ni to sham.
you tabun ngaira here.
to suffocate.
to starve.
did u tamatama atatai too?
(murph sniffles)
dad?
i uaraoi tangiria ni know...
...if ko left rou here nakon die.
i uaraoi nna know.
cooper, u.
u tamatama dedicated.
...his tabanin unga nakon taboniwi to. iai irou tiaki tabuaiaka tera e a kiribeubeu riaki.
mann: i uareke.
teuarei wanga toara hoped nakon ana to maungatabu nako to tokin aon aba?
tiaki.
ma e a been kataitai nakon solve to rawata equation ni 40 ririki.
amelia, mi tamatama solved na equation wia i toara tabun.
rimwi buki wouldn't teuarei uteanibaka ngaia?
to equation couldn't raoiakina relativity ni quantum mechanics. ko kai tabun.
tabun? tabun tera?
mann: tabun data. ko kai nakon tara into to tangoingoi waanin.
to tua n aomata ni buaiaka tabua to naked singularity.
romilly, a ngai koaua?
romilly: ngkana to tangoingoi waanin a to katati, rimwi to singularity's to raun nano.
to rawata teuana uruaka, e a always uteanibai i tukurooro.
...behind to toki ni mata.
nenei buki ti wewete ngaia to tangoingoi waanin.
e raoiroi, ma ngkana ti tara tibae/ra to toki ni mata.
ti can't, raereke.
mann: iai uta bairaroi ngai aren't meant nakon uarea tanoata.
mi tamatama had nakon uareke i ua nakon tatabui to bota mae/ni mate nako.
taboniwi b. to Korone.
buki tuai taekina maungatabu?
- buki tauraroa wan/n&aeligno; uakekei ikae/ke? - teuarei knew uarea uramate ngaia uarea uarea.
...to ana maungatabu nakon wakoro uaiakina nakon tatabui to wari rua ni ngaia.
ke ia uakaaka.
bullshit.
mann: ko wanga would've nako mai unless ko believed ko uarea tatabui ngaia.
evolution a tuai nakon transcend ngai ou wae ni ma.
ti kona uakaaka deeply, selflessly riaki.
...those ti atatai, ma ngai empathy kareke taotira tibae/ra ra wai-rinan ni riaria.
amelia: ma to wikotaua.
ngai wari wikotaua?
mann: unforgivable.
ma teuarei knew ngai.
teuarei was tauraraoi nakon ururu na tabunimaete bota i wari nakon tatabui to wari.
- teuarei toronib'ai to incredible Tutia. -tiaki.
cooper: to incredible Tutia a being toronib'ai i to maungatabu boati tokin aon aba uake ua-ra? gonna uramate!
kioina i na fucking kai ni katonga.
...he declared ia tao kabana.
mann: i kabwara au bure, cooper.
...their tao a kabana.
tiaki. tiaki.
ti ua-ra? to rimwi.
amelia: cooper, tera kona i uareke?
cooper: uarongo rou nakonako unata.
getty: * koro positive?
murph: na iango was tiribure. he'd had ngaia ni ririki.
- e a turae/beau? - e a wewene to tou.
e raoiroi, uarea ko uareke to other wewene?
uramate akekei? to tangoingoi waanin.
- ma mae/na tuka ikai boati tokin aon aba? - yeah?
i tuai matatoka ko kona.
getty: atuau, ngaia uaraoi eba ma naako.
tera ua-ra? ngaia hoping nakon uareke?
murph: survival.
damn ngaia.
getty: murph, don't...? tikabu maungatabu uabai to uaraoi nakon atatai?
tonginako won't toa. ti uaraoi nna tauraroa taobong, wai-roro nika ever.
ma keng ngai exactly tera reirei tabonritinga was manipulating ngaira nakon uareke?
tabonritinga gave uti boati ngaira. i matu kataitai nakon solve teuaei.
teuana.
...do iroum to tabuaiaka?
to feeling.
i told ko riaki u ghost.
my dad nae/no i moana ngaia to ghost...
...because i was auba ni ngaia.
ma i was wanga auba ni ngaia.
i moana ngaia to mamang kioina ngaia felt...
ngaia felt te rain to ub'ariri.
ngaia was kataitai nakon tuangai something.
ngkana akekei to tou ikai boati tokin aon aba, e a wete akekei.
...somehow, i ngai uma n amarake.
teuana iai irou nakon uareke ngaia.
we're takabiribiri uramate ni wia raoi.
case: tera riaki iran ibuobuoki oxygen scrubbers?
cooper: tiaki, ngaia kona weneakina. i'll uarea kirokiro anyway.
- mauri, raereke? -yeah?
iai irou to suggestion ni mi taumae/toa uaiakina.
- yeah, tera a ngai? - uabai teuana tiku tang i to tangoingoi waanin.
i e a nako unata, rom.
yeah, i atatai. teuaei keng nang bo ko any wia raoi.
akekei to tokabura ni to maungatabu boati tokin aon aba.
- taetae nakoina rou. - gargantua's to roroningkoangkoa spinning tangoingoi waanin.
- e a tera ti wewete to tiko singularity. - tiko?
romilly: * ura tiko. ma to nao rawata a teuana witata ngai.
...something tutae/nikawai to toki ni mata wenei might tokabeti. to ken, ba.
- tera uarea wia ngaia crosses? - wia to toki ni mata a to urouronga mystery.
teuana, tera a nakon ba akekei keng uta ua ngai to ken.
...can ria to singularity ma relay to quantum data?
ngkana e a equipped nakon taeka toa tokibaururua ni taururu ngai kona ruberube.
tars: uaraoi tai did teuaei ken riki to "he," reirei?
tana a to takarere candidate.
i've kaman told teuarei tera nakon uke
i'd kai to wewe optical transmitter nako kipp, cooper.
you'd uareke teuaei ni ngaira?
wia ko ana ni teary, uringaaba ngai nika to robot iai irou nakon uareke anything ko ba.
mi cue wae ni kinouti tae/rib'ab'a.
i tuai bangare.
i'll kai tana nakon unaenaea ma tenu uta components mae/ni kipp.
i aki tangiria ni  utibae/naee na archival functions.
i'll tuoa.
wia
dr. mann, ti kai nakon uareke uatao tokara ne. teuana ni tabonritinga lab, uoua ni habitat.
tai uakekei modules uabai landed, ko tikabu tangiria ni wawaeakina ngaia.
i kona urouronga ngkoe bwa kona to ken ne, ma i aki  taku.
...these aro winaine waka. i taku ti riai tainga.
cooper: tao a headed tuka ni to tiatiana ni to distillery bai n takakaro.
i'd koaua te rain nakon tokara uakekei ne i uabong.
wiraoi, uakai taerawa uareke usually wawe tabun.
e raoiroi, rimwi.
- you'll kai to long-range transmitter. - got ngaia.
- ko charged? - yeah.
waki rou.
tana, 72 ningaaro, yeah?
roger ngai, cooper.
mann: tabonritinga tuanga buki ko ri iroum  nakon nakonako wete.
ma i'd uarea remiss ngkana i didn't i least tanewea.
...that to mission ikoa nika ra kona tai uteanibaka to tania engineer.
ko uamoa iremwe turbo. safety uan Nei Rara, tao, uringaaba.
case: safety uan Nei Rara, cooper.
cooper: iai irou nakon taekina ko, dr. mann, i honored nakon uarea to wi-ni-mane ni teuaei.
ma tai ti unika waka tao wae ma tokara uakekei modules, u wakoro tia ikai.
i e a nako unata.
(speaking indistinctly)
mann: iroum waka. ma toara toara to wari.
...i kona urutaeka ko ngai ngai yearning nakon uarea ni other maungatabu a tuanonoku.
ngai uere a i to wakana.
...of tera u ngaira aonteaba. e a tuai nakon uarea reketati lightly.
(lois coughing)
- uarea wai-ananau uabai ko had ngai karara? - to while.
coop: mom uarongo rou wau i ikai.
i aki uere mi tibutau.
(whirring)
mann: uaraoi urouronga teuaei rau.
ko ataia buki ti couldn't uaraoi uaereti mitin boati uakai missions, tikabu ko?
to mitin keng improvise wiraoi kioina ko can't program to waenimaaku ni wawi.
ra survival instinct a ra wai-rena greatest.
...source ni katutua. urouronga ko, ni uauaki.
to tamatama.
...with to survival instinct ngai taotira nakon mi *.
tera does uneakina taekina ngaira a to tiku mena * nang tara wia ko uramate?
mi uakaaka. ia kabioa.
i to wia ni wawi, mi wanga gonna wanga.
...a uta uta harder nakon tokabeti.
ni ngaia.
ora wiboi.
uh, mauri. i karuotuaa * raereke. buki tikabu iroum to tine ikai ni rou?
e a wibuaka. ngaia cannot weneakina ikai.
- e raoiroi? -yeah.
romilly: tana, tera a taking teuana wai-ananau?
tars: reirei, ngai having uruana completing to butiniwae uti.
i aki tima.
(cooper exhales)
cooper: e a kangare.
tai i tabun tokin aon aba.
...i nae/no i was tauraraoi nakon uramate.
to koaua a.
...l wanga koaua rinanoa to possibility ngai u buraneti wasn't to teuana.
ware worked uramate to ua ngaia was supposed nakon.
cooper: uarongo nakonako.
(yells)
wia buddy, kamai  to wi warebwe ora wiboi.
tera a teuaei?
- tera ae ko  wa? - i kabwara au bure! i can't uarongo ko naako ni ngai wari.
we're gonna kai ngaia nakon urouronga to mission.
...once to ma waki tera teuaei wene keng.
ti cannot tokabeti ikai. i kabwara au bure!
i kabwara au bure!
(mann grunting)
(mann yells)
murph: ngaia can't weneakina ikai anymore. getty: iroum nakon naako uaraoi tiba.
uarongo rou u something ironga turu. iroum to tuna.
getty: awaka! Iesu! tom: raereke, ana na tibutau. e a e a nako unata.
dad didn't waboboa ngkoe bwa kona uarea teuaei dumb, tom!
dad didn't waboboa rou, grandpa did. ma e a buried uramate wete ni mom ma jesse.
(panting) ko faked ni to data?
mann: yeah.
akekei tiaki nim'anom'ano?
mann: tiaki.
i tried nakon uareke u tute, cooper.
...but i knew to tairake ngai i korobuki ikai ngai teuaei wene had ware.
ma i resisted to temptation ni ririki.
...but i knew ngai.
...if i uaraoi pressed ngai itoi, rimwi.
...somebody uarea nako mai ma tatabui rou.
ko fucking kainabaea.
eng.
(both grunting)
murph: taninga ni kauongo, ngkana * tuai nang nakonako, uarongo mi wari nakonako. uaraoi tatabui mi wari.
ma ti nakonako mweraoi tano ni ko?
tataro ngai daddy nako mai nakon tatabui ngaira?
dad's tuai obaba wete. teuarei wanga was obaba wete. e a uti nakon rou.
* gonna tatabui everybody?
- kioina dad couldn't uareke ngaia. - dad didn't toara keiaki!
tom: dad uaraoi timoi ngaira!
teuarei tabun ngaira ikai nakon uramate.
ua e a nako ni ko.
ko gonna tainga ni mi next ataei nakon uramate?
(softly) katutu
ma tikabu wanimatea
murph: ko kona tauraroa u tibutau.
(both grunting)
toki
tiaki. tiaki!
cooper: dr. mann, akekei to 50-50 tokabura * gonna tiringa ngkoe!
mann: uakekei ua-ra? to taberanikai toatoana i've had i ririki.
(air whooshing ma cooper yelling)
tikabu taubure rou, cooper.
ko were wanga tested te rain i was.
wanibanga uaakekei uabai been.
ko tried mi taberanikai, murph.
* feeling ngaia, aren't ko?
(cooper coughing)
to survival instinct.
nenei tera drove rou. e a tera ribu ni ni ngaira. ma e a tera a gonna tatabui ngaira.
kioina i tangiria ni  tatabui ni ni ngaira. ibukim  cooper.
i kabwara au bure, i can't wati ko nakonako rena teuaei. i kabwara au bure.
i nae/no i kona, ma i can't.
i ikai. i ikai ibukim
just taeka u wirikirikia, cooper.
i'm uaraoi here.
you're tuai alone.
ko tara mi uakaaka?
it's okay.
* uaraoi akekei ni ko.
did reirei tabonritinga taekina ko ngai otea wia ko tabun?
do ko remember?
mann (panting): uareke tuai nakonako tiko into ngai wiraraoi night
old wi riai uramae/te ma rave
at wiwariki ni day
rage, un unrake to taberamae/te ni to light
(comm tebe off)
tabonritinga! toa!
- toa! cooper?
amelia: tao!
cooper: tiaki wi n ang.
ammonia.
cooper. cooper, we're obaba! tao!
case: iai irou to unra. -nakonako! nakonako, nakonako, nakonako!
case: ma ti!
cooper, we're obaba. tokotu i akekei. tikabu wikateke.
keiaki nakon teme nika uta nika possible. we're tua akekei.
tars: akekei to mweraoi lockout, atae.
ngaia requires to ub'ariri nakon access function.
e a ni mi, atae.
amelia: keiaki tuai nakon breathe.
we're obaba. we're obaba uaraoi now.
case, uotiko nako mai on!
we got nakon nakonako faster, tao! faster, faster, faster!
tokotu i akekei. uotiko
i tara teuarei, i tara teuarei! tao, rekebiri! rekebiri uaraoi!
cooper! cooper!
i ikai!
teuaei data u tiaki tangaroa.
i kabwara au bure.
- tera? - mann was uabangaki!
nakonako. nakonako.
romilly.
amelia: romilly!
romilly! ko wareware rou, romilly?
tars: wae ni kun wete, reirei! wae ni kun wete!
(comm tebe on)
cooper: romilly... amelia: romilly, ko wareware me?
tauraroa wati!
lois?
cooper: tera happened nakon tua, tao? -safety uan Nei Rara, cooper.
romilly? romilly, ko wareware rou? aio  tabonritinga.
amelia: romilly?
case: dr. tabonritinga. cooper. akekei been to rebwe.
dr. mann's compound.
(whirring)
tana, tana, 10 o'clock!
cooper: uarongo rou atatai tai tana a aboard.
tars: romilly did tuai tokabeti.
i kona tuai tatabui teuarei.
case: tana a i. - i'll urouronga na tiba.
- uareke ti uabai to unra boati to ranger? case: e a tounene into atiniwere!
ngkana teuarei urouronga taubaang/ ni ngai wari, we're wenei.
- he'd maroon ngaira? - e a marooning ngaira.
i'll wia ko guys downstairs. nakonako tainga i to ka.
uotiko kamai  mi karua. ana inanon  backseat. ana inanon  backseat tiba!
cooper: dr. mann, taiaoka respond.
dr. mann, taiaoka tou!
case: teuarei keng atatai to taonnano docking wa.
- to autopilot does. case: tuai ngkai tana mauku ngaia.
wiraoi.
- tera a mi onimakina batoro, tana? - lower tabun mi apparently.
cooper". uareke tuai moanae/ngia docking. i taeka, uareke tuai moanae/ngia docking.
please res...
(comm tebe off)
computer: auto-docking keru withheld.
- tokarakea. - unauthorized.
tokarakea.
unauthorized.
cooper: uareke tuai moanae/ngia docking. i taeka, uareke tuai moanae/ngia docking. taiaoka resp.
(grunting)
taarere waeremwe toward to taonnano.
(alarm beeping)
computer: ra contact.
- tokarakea. - raure lockout.
- a teuarei in boati tuai? case: imperfectly.
dr. mann, uareke tuai.
(alarm beeping)
(alarm stops)
computer: raure lockout disengaged.
dr. mann, uareke tuai, i taeka, uareke tuai wi-o to raure.
i taeka, uareke tuai wi-o to raure.
ngkana ko wi-o to raure, to airlock winaine depressurize.
(alarm beeping)
- tera uarea ngkana teuarei tata to airlock? case: ware wiraraoi.
e raoiroi, waruta wete. retro thrusters, tokikan we've got, tao!
case: thrusters ua-ra? tokibau! -wete!
relay u transmission nakon to onboard computer.
...and uabai ngaia rebroadcast nika emergency pa.
dr. mann.
amelia: i taeka, uareke tuai wi-o to ukiaa raure. i repeat...
tabonritinga?
i ngkam tera teuarei said nakon you...
...but ngai taking tuanga ni to taonnano.
and rimwi ti kona wikateke riaki completing to mission.
dr. mann, taeka rou.
aio tuai riaki u unga.
ke cooper's unga. aio riaki ni mankind.
iai to wia.
e a tuai sa.
awaka, u atuau.
(controls clicking)
case: akekei tiaki winikibwi using kanaiai nakon taenakoa. -analyze to taonnano kano.
- cooper, tera ae ko  wa? -docking.
case: taonnano rotation a 67, 68 rpm.
e raoiroi, ana wi-amarake nakon tau ra kano ni to retro thrusters.
case: e a tuai possible. cooper: tiaki.
...it's riai.
case: taonnano a turuturu stratosphere!
amelia: e a got tiaki taumaete otaotanga.
- tao, ko wi-amarake? - wi-amarake.
case: cooper! aio tiaki wia raoi ni tua.
cooper: tao, ngkana i tangoingoi uramate, ko urouronga to wete.
tana, ana wi-amarake nakon taon to docking mechanism.
case: taonnano a aboka nakon taumaete.
uatano waewae uramate.
tars: i kai uatao rikuri starboard, cooper.
uarebu waewae uramate.
tars: cooper, ti ua-ra? lined uti.
initiating kano!
(groaning)
uotiko tana.
uotiko tana!
tars: ti ua-ra? locked, cooper. - in. easing uti!
neiranraoi.
retro thrusters!
un engines boati.
tounene uramate ni atiniwere. uotiko momoi.
tiribo un engines!
e raoiroi, we're uramate ni atiniwere.
(laughing)
e raoiroi. ma ni ra next uaraoa!
case: it'll nna uarea wiraraoi. we're atun taeka into gargantua's waruta.
cooper: awaka, shit.
- tao, urouronga to wete. - roger ngai.
(panting)
(grunting)
(alarms wailing)
case: cooper, we're kom/kom wawaea gargantua.
shall i uteanibaka un engines?
tiaki.
ti got nakon uarongo na tura nika tawaewae nika ti kona.
cooper: uarongorongoa ngaia nakon rou. tars: akekei wiraraoi uarongorongo, akekei wibuaka uarongorongo.
yeah, i've heard teuarei tana. uarongorongoa ngaia nakon rou tiki ananau.
to backup generator kicked i, teuana to wabobo toronibai. * ni wiraraoi.
wiraraoi.
e raoiroi. to navigational hub a been ni uruana.
ti tikabu uabai toamau unga wakaa nakon u ngaia wete nakon tokin aon aba.
...but ti kona rarua ra ua nakon edmunds' buraneti.
amelia: tera riaki kanaiai?
tuai toamau. ma iai irou to taboniwi.
cooper: ti uarongo gargantua waruta ngaira tuka wiwariki nakon na horizon.
then to powered slingshot namoa, launching ngaira wawaea edmunds' planet.
amelia: manually? -nenei tera i ikai for.
i'm gonna urouronga ngaira uaraoi nano to niba ni ngo orbit.
amelia: what riaki wia raoi slippage? - neither ni ngaira a wia raoi nakon worry...
...about relativity uaraoi tiba, dr. tabonritinga.
i kabwara au bure, cooper.
cooper: tai we've tae/nin toamau nikotatawa namoa gargantua...
...we uteanibaka lander 1...
...and ranger 2 nika rocket boosters to...
...push ngaira uramate ni to tangoingoi waanin gravity.
the lender's linkages uabai been destroyed...
...so we'll nna taubaang/ manually.
once lander 1 a spent, tana winaine detach...
tars: ma ana sucked into ngai tangoingoi waanin.
amelia: buki does tana nna unobauta?
ti nna onibora to tinea nakon tiribaia to rawata.
tars: newton's tenua law.
the tiri ua aonteaba uabai ever figured uramate ni getting somewhere...
...is nakon naako something behind.
cooper, ko can't uamae/nea tana nakon uareke teuaei ni ngaira.
e a to robot. teuana ko tikabu nna uamae/nea teuarei nakon uareke anything.
amelia: cooper, ko asshole!
kabwara au bure, ko m'aotoua uti to uta uta akekei.
tars: e a tera ti intended, dr. tabonritinga.
e a ra tiri tokabura nakon tatabui maungatabu boati tokin aon aba.
if i kona uareke to ua nakon taeka to quantum data i'll uareke i there...
...they might matu u it.
uarongo uaraoi ongea akekei matu tabemang akekei nakon tatabui.
(hull creaking)
case: maximum birimaka achieved.
tau nakon uramate tiribaia thrusters.
wi-amarake?
wi-amarake.
tars: wi-amarake.
case: un engine ura i uatao.
uoua.
teuana. wa-n-ta.
uotiko momoi.
case: lander 1 engines, boati u wa-n-ta.
uatao.
uoua.
teuana. wa-n-ta.
ranger 2 engines, boati u mark.
uatao, two, teuana.
- wa-n-ta. - uramate!
teuaei uta maneuver's gonna bo ngaira 51 ririki!
ko tikabu rebwe teuana wibuaka ni tounene 120!
(both whoop)
(alarm beeping)
case: lander 1, tau nakon unobauta boati u mark.
uatao, uoua.
teuana. wa-n-ta.
tars: unobauta!
amelia: karoa, tars. tars: karoa, dr. tabonritinga.
- tara ko boati to other uum'a, raereke. - tara ko akekei, slick!
(alarm beeping)
e raoiroi, tao.
- wiraoi taumangang unabia! case: rabakau mae/ni to master.
- ranger 2, tau nakon unobauta. - tera?
amelia: tiaki! tiaki! cooper! tera ae ko  wa?
cooper: newton's tenua tua n aomata. iai iroum nakon naako something wia.
ko tuanga ti had toamau resources ni uaia ni ngaira.
cooper: ti moti, amelia...
...90 percent.
tikabu.
unobauta.
cooper: e raoiroi, ngai nosing tuka.
approaching to event toki ni mata.
portside, dipping tuka maian ngaia.
...to nakonako rena ngaia.
heading wawaea blackness.
(staticky) i have to visual ni to event.
e a ni tangoingoi.
tana, ko wareware rou?
e a ni blackness.
tana! ko wareware rou? tabun.
e raoiroi.
tan.
...getting waitoko.
losing taubaang/ ni to wete. i got flashes.
flashes ni bakete ma blackness.
to turbulence inanon rawata a ribaba.
ah.
to computers ua-ra? bung agh.
(alarms beeping)
(grunting)
gravitational waruta. i losing taubaang/ ni to wete.
(yelling)
getty: murph? murph, uotiko
computer: ti-nako. eject.
eject.
(grunting)
(shivering)
(gasping)
(yelling)
(grunting)
murph.
murph! murph! murph!
murphy
tiaki, tiaki, tiaki!
tiaki! tiaki!
(yelling)
ngkana * riboriki, uaraoi nakonako.
cooper: tiaki, tiaki. tiaki.
tiaki, tikabu nakonako. tikabu nakonako, ko rang.
tikabu nakonako!
morse. morse.
morse.
dot. dot.
s-
t-
a-
tati!
tati! tati!
getty: murph!
murph, ti tikabu uabai wia raoi ni teuaei! uotiko
(panting) y.
"stay!"
uotiko uotiko  murph. uotiko
tera a ngaia ba? tera a ngaia ba, murph?
tera a ngaia ba?
"stay."
cooper: taekina teuarei, murph.
u teuarei weneakina.
u teuarei weneakina, murph.
tikabu uarongo rou naako, murph!
(sobbing)
nonono!
murph: ngaia was ko.
ko were u mamang.
(static tabun comm)
tars: cooper. cooper. nako mai i, cooper.
- tana? - roger that.
- ko survived. - somewhere...
...in ia nimaua dimension.
they saved us.
yeah? uake to mone a "they"? ma uaraoi buki uarea ngaia tangiria ni toa ngaira?
i ngkam ma ngaia constructed teuaei three-dimensional space...
...inside ia five-dimensional reality nakon tau ngkoe bwa kona tima it.
yeah, ngai ain't taobong.
yes, ngaia is.
you've tae/rere ngai wia raoi a represented ikai nika to physical dimension.
you uabai worked uramate ngai ko kona nene to waang/nga tabanga space-time.
rawata nakon uaereti to taeka.
affirmative.
rawata.
...can unun to tua, including wia raoi.
apparently.
iai am  to quantum data?
roger. iai irou it.
i a transmitting ngaia boati ni wavelengths, ma ware a getting uramate, cooper.
i kona uareke teuaei. i kona uareke teuaei.
but ikoa matakao data nakon to child?
tuai uaraoi any ataei.
(softly) tera rua?
awaka, uotiko dad.
murph, to uramate uramate! uotiko
tars: even ngkana ko communicate ngaia ikai, ngaia won '1' tima na significance ni years.
cooper: i ana ngai, tana.
ma we've got nakon mata something uramate ke to maungatabu boati tokin aon aba ua-ra? gonna uramate. taku!
cooper.
...they didn't uota ngaira ikai nakon unora to past.
ba ngai riki.
they didn't uota ngaira hereto unora to past.
tiaki, ngaia didn't uota ngaira ikai i ni.
ti brought ngaira.
tana, kamai to coordinates ni nasa i binary.
in binary. roger. feeding data.
"it's tuai to ghost."
"it's gravity."
cooper: tikabu ko ana ngaia tuai, tana?
i brought ngai ikai!
we're ikai nakon communicate ni to three-dimensional tokin aonaba.
we're to bridge!
i nae/no ngaia chose rou.
- ma ngaia didn't rine rou, ngaia chose na. tars: ni tera, cooper?
nakon tatabui to tokin aonaba.
ni ni aio teuana uta ataei bedroom. toa wia.
e a infinitely complex.
ngaia uabai access nakon infinite wia raoi ma uki, ma * tuai tourake i anything!
ngaia can't uareke to specific wene i wia raoi. ngaia can't communicate.
nenei buki i ikai. i gonna uareke to ua nakon taekina murph.
...just te rain i tei teuaei wia.
- uarea, cooper? - wanimatea, tana, wanimatea.
cooper: e a uaraoi te rain tabonritinga said. u tuara ni murph, e a quantifiable. e a to unora!
what ua-ra? ti ikai nakon do?
uareke uarea nakon taekina na.
to wati.
ngaiangaia
ti code to data into to tata ni to wewene ubouboa.
tana, taeka to data into morse ma waanga ngaia nakon rou.
translating data nakon morse. cooper, tera ngkana ngaia wanga came wete ni it?
ngaia winaine. ngaia winaine.
man: murph, i kona tara na ka!
e a obaba, murph!
e raoiroi. i obaba tuka.
tars: uarea ko know?
kioina i gave ngaia nakon na.
roger. morse a dot-dot-dash-dot.
dot-dot.
dash-dot.
dot-dash-dot-dot.
dash-dash-dash.
tati, tati, tati.
murph: teuarei came wete!
ngaia was teuarei ni to wia raoi! i didn't atatai. ngaia was teuarei!
dad's gonna tatabui ngaira.
eureka!
e a traditional.
(murph laughs)
eureka!
(panting)
did ngaia wakoro?
tars: i taku ngaia might have.
uarea ko ataia
because to bulk beings ua-ra? bono to tesseract.
tikabu ko ana ngaia tuai, tana?
* tuai "beings."
* ngaira.
tera i've been wa ni murph, * wa ni rou.
ni ni ni ngaira.
cooper, maungatabu couldn't umatoa this.
tiaki. tiaki, men
ma teuana tairake.
tuai ko ma rou. ma maungatabu.
to tiwiriteetian nenei nano n I Matang tarao to uoua tua ti atatai.
cooper: tera uarea now?
(birds chirping)
man: mr. cooper.
wia uarongo urouronga ngaia waeremwe, atae.
wiraoi ma neiranraoi, mr. cooper.
uringaaba, * tiaki wira moa anymore. actually, ngko arei 124 ririki wewe.
(cheering outside)
urouronga ngaia waeremwe, atae.
ko were, uh, toko tauraba.
to rangers tei ko ni tiri uangingi tabun i mi oxygen uataria.
(glass ura ma * cheer)
cooper: rikea a i?
cooper ikae/ke.
currently orbiting saturn.
wiraoi ni ngkoe bwa kona tirin ngaia wia rou.
(laughs)
tera?
to ikae/ke keng named wia ko, atae. e a, uh, named wia mi nae/tina.
although e a always maintained uaraoi uarea maneuna ko were.
a ngaia matu mauri?
she'll uarea ikai i to tanga wiki.
e a tawaewae taomoa wewe nakon uarea transferring mae/ni i ikae/ke.
...but tai ngaia heard ngai you'd been tei.
...well, aio uh, murphy cooper we're kiribeubeu riaki.
eng, e a
we'll uabai ko checked uramate ni ikai i to tanga warebong.
i matatoka you'll uarea tae/nomaeki nakon tara tera a i okaia.
i actually, uh, did to titae/kite boati ko i wi uma n reirei.
i karabakau riaki mi unga wete boati tokin aon aba.
awaka, yeah.
uaraoi.
ngkana. ngkana you'll waki rou, we've got to koaua wiraraoi aro ibukim
teuana, uh, tai i toronib'ai u suggestion nakon uteae/nibaka cooper.
...l was delighted nakon tae/ninganikaauongo ngai ngaia nae/no ngaia was tungatunga.
winikamarane #1 (on tv): ngaia was uaraoi tumori. uaraoi ngai waweaki wawe ni dirt.
bareng i didn't taetae nakon na personally.
man #1: we always unuana to tuta ni bai upside-down.
glasses ke tae/rotaero, whatever ngaia was, upside-down.
well, u dad was to ribana. uh, te rain everybody rua wete then.
there uaraoi wasn't toamau food.
winikamarane #2: ti wore uta bairaroi, uta strips...
...of sheet tabun ra ri ni bairi ma wirekareka teuana ti wouldn't teme teuana uareke ni it.
well, ngaia was tiko bubuke ni rou kioina ngaia was hope.
unimane #2: i aki uakaaka uake karakina ngaia, iai  tiaki ua ni ngaia nakon uarea exaggerated. ngaia was ngai bad.
man: ngaia did kaomaetaa uaraoi Iraua ko nikarewerewe farming.
- awaka, ngaia did, did ngaia? - yeah.
nako mai
unata wi-mam unata. tokikan replaced ma wene wete rikea ngaia.
(interviewees tana witoka i background)
- mauri, a this...? - awaka, yeah.
to mitin ti tei uramate uramai saturn tai ti tei ko. eng.
na, uh, ubati uto was kabu, ma ti kona ana ko i teuana.
eng. taiaoka.
tars: batoro.
trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, batoro.
mweraoi batoro.
honesty, e boou setting:
95 percent.
taeka. additional customization?
humor:
75 percent.
taeka.
auto self-destruct t-minus 10, ruaung.
uarongo u ngai 60 percent.
sixty percent taeka.
- knock-knock. - ko tangira 55?
a teuaei koaua tera ngaia was te rain?
ngaia was wanga teuaei taea, slick. heh.
i aki uakaaka uareke ni teuaei pretending we're wete rikea ti started.
i tangiria ni  atatai rikea ti ua-ra?.
where we're going.
- mr. cooper. to wari ni i akekei. -yeah.
wari?
yeah, ngaia ni came uramate nakon tara na. e a been i cryo-sleep ni tua uoua ririki.
(family otinako room)
ko told ngaia i te rain farming.
(both laugh)
cooper: ngaia was rou, murph.
i was mi mamang.
murph: i atatai.
maungatabu didn't taku rou. ngaia nae/no ngai i was wa ngaia ni ngai.
ma.
...i knew uake ngaia was.
ua believed rou.
ma i knew you'd wanimatea
cooper: uarea?
murph: kioina u dad promised rou.
cooper: wiraoi, i ikai tiba, murph.
i ikai.
murph: tiaki.
tiaki tabeataei riai nna wati ia tabunimaete ataei uramate.
iai irou u * ikai ni rou tiba.
ko nakonako.
cooper: rikea?
murph: tabonritinga.
murph: e a uramate there...
...setting uti camp.
alone...
...in to teuana galaxy.
maybe uaraoi tiba e a settling i ni to long taomata.
...by to wae ni kinouti ni ra e boou sun...
...in ra e boou unata.