ko uareke rou sadistic?
ko ataia i'll karuotuaa i kona urakaraka to tab'akea boati mi urukauna uaraoi tiba.
ngkana i wanted nakon.
ko ataia kiddo.
i'd te rain nakon taku * ata toamau, toara tiba,
nakon atatai ngai akekei ware sadistic i u makuri.
wiraoi, I taku wawaea uakekei other inakewe.
ma tuai ko.
tiaki, kiddo.
i teuaei wia.
aio rou i u moaniba masochistic.
bill, e a mi momoi.
# i was 5 ma teuarei was 6 #
# ti rode boati wa-n-anti toronib'ai ni waeuaai #
# teuarei wore tangoingoi ma i wore white #
# teuarei uarea always tokanikaia to unun #
# rebwe rebwe #
# teuarei kabu rou tuka #
# i unaa to tukuruoa #
# rebwe rebwe #
# ngai awful rebwe #
# u momoi kabu rou tuka #
# tannang came ma rua to wia raoi #
# tai i grew uti, i moana teuarei au #
# teuarei uarea always wa ni ngarea ma ba #
# "remember tai ti taneiai nakon play?" #
# rebwe rebwe #
# i kabu ko tuka #
# ko unaa to tukuruoa #
# rebwe rebwe #
# ngai awful rebwe #
# i taneiai nakon tirin ko tuka #
# otoanene played ma maungatabu sang #
# uaraoi ni rou to tion katangitang rang #
# tiba e a tarao #
# i aki ataia  buki #
# ma ua teuaei tairake, tai i toto #
# teuarei didn't toara ba karoa #
# teuarei didn't urouronga to wia raoi nakon wikotaua #
# rebwe rebwe #
# teuarei kabu rou tuka #
# i unaa to tukuruoa #
# rebwe rebwe #
# ngai awful rebwe #
# u momoi kabu rou tuka #
obaba!
sarah, i cannot taku ngko arei utimaka.
tera ko gonna uareke tiba, huh? tera iai iroum
i got mi ati! uringaaba ngai? huh? uringaaba?
e raoiroi. uotiko bitch.
uotiko uota ngaia boati.
mommy, i unata.
mauri, momoi.
uarea was uma n reirei?
mommy, tera happened nakon ko ma to tv uma n amarake?
awaka.
ngai good-for-nothing dog ni mi got na ati
inanon ro uma n amarake ma acted to damn nae/nobaba.
- nenei tera happened, momoi. - barney did teuaei?
momoi, tiba, ko can't nako mai i ikai.
akekei tae/rib'ab'a tirotam buta, ma ko kona uriri ngkoe.
aio to wewe tabona ni mommy's i ain't tae/rere i to iro
mauri, meri.
i
antai aram?
na tirin a nikki.
nikki.
ikoa to tiko tirin ni ikoa to tiko ataei.
uarea wewe ko nikki?
nikki, asked ko to titirakina.
i 4.
4 ririki wewe, keng?
ko ataia i had to uta ataei tai.
she'd uarea riaki 4 tiba.
tiba, momoi, rou ma mommy's tabona got uta grown-up wikateke
nakon wikateke riaki.
ko kona rin mi uma n amarake tiba.
ma i *  naako ngaira wakoro ua i taekina ngkoe bwa kona  otinako
e raoiroi?
nikkia!
i mi uma n amarake. tiba.
ko tangira uta kokoti?
yeah. matatoka.
teuaei pasadena homemaker's tirin
a jeanne katangitang.
na winaine a dr. lawrence katangitang.
ma wete tai ti were tamaomao, uoua ririki tai,
na tirin was vernita mawawa.
na code tirin was copperhead.
au, tangoingoi mamba.
iai am  to taawere?
yeah.
ko rabwa.
ko matu urouronga ranniben ma tioka?
yeah.
teuana i taku e a to uta waeremwe ni to apology.
ko taku correctly.
ukora, bitch, i kai nakon atatai
ngkana * gonna wana tabun shit namoa u momoi ataei.
ko kona kam'anuua ni tiba.
i tuai gonna tiri aomata ko moa ni mi ataei, e raoiroi?
nenei being tabun rational
tabun bill ri rou nakon taku ko were uruaba ni.
e a kateibaobao, tangira ma forgiveness i tare.
tuai rationality.
ukora.
i atatai i fucked ko tabun. i fucked ko tabun wibuaka.
i tangira nakon atuau i hadn't, ma i did.
iroum toa uaraoi nakon tangiria ni  otokai
tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki.
tiaki.
nakon otokai toara stephen,
i uarea nna tiringa ko, urarakea  nakon nikki's uma n amarake, tiringa na,
rimwi tainga ni mi winaine nakon nako mai unata ma tiringa teuarei.
that'd uarea toara, vernita.
that'd uarea riaki waka.
ukora, ngkana i kona nakonako wete i to mitin, i uarea.
ma i can't.
ni i kona taekina ko a ngai i to okoro ub'ariri tiba.
awaka, wari. i aki uakaaka.
uarea ngai nika ngaia Mei,
i atatai i aki deserve mi kateibaobao ke mi forgiveness.
however, i ononia ko ni uaia boati behalf ni u nae/tina.
bitch, ko kona wi uaraoi akekei.
uaraoi kioina iai irou tiaki tangira nakon tiri aomata ko
wia to wai-mata ni mi nae/tina
does tuai teiabuaka parading na namoa moa ni rou
a gonna wiwina nanoanga.
ko ma iai irou unfinished taua.
ma tuai to goddamn fucking mena you've tia
inanon rimwi uoua ririki,
including getting knocked uti, a gonna unora ngai.
teuana tai uareke ti uareke teuaei?
ngaia ni depends.
tai ko wanna uramate?
ningan? to tairake wia ningan?
uarea riaki tonight, bitch?
tamaroa. rikea?
akekei to baseball taiman rikea i kabi n runga uta league
riaki to maire maikai
ti wia akekei namoa 2:30 inanon tingaro,
tikiraoi ni i tangoingoi, mi ue i to tangoingoi stocking.
ma ti uabai ngaira to wi-amarake unun.
ti won't uarea bothered.
tiba, iai irou nakon unra nikki's cereal.
bill said ko were teuana ni to taberanikai nei teuarei tao
ni to edged wangea.
fuck ko, bitch.
i atatai teuarei didn't atonga ngai shit.
teuana ko kona uaraoi kaboria u motherfucking ati, tangoingoi mamba.
tangoingoi mamba.
i riai uabai been motherfucking tangoingoi mamba.
wangea ni rine?
ngkana ko wanna wete ni mi butcher wi-amarake, nenei tua.
tutu kangare, bitch.
tutu kangare!
ngaia was tuai u intention nakon uareke teuaei moa ni ko.
ni ngai, i kabwara au bure.
ma ko kona urouronga u urutaeka ni ngaia.
mi toba had ngaia obaba.
tai ko ikawai rake ngkana ko matu ri oraora riaki ngaia.
i'll uarea toka-nei-moa-aine.
ni uakekei regarded nika tabokaikai.
tai tokorua i kaunikai.
to vanquishing ni m taboniwi kona uarea to tabokaikai tiri muti.
tiri ni aonteaba uere ma tangira.
...kill are take i m ua, toara ngkana ngai uarea uea atuau, ke buddha oi.
teuaei koaua otorao i to tuai ni to rabakau ni kaunikai.
uotiko uramate nakon dallas.
aio rockabilly katoang boati ktrn, wichita tuna.
ma next, ti got uta record.
tutu tabunimaete tiriwenei unimane, charlie bwetua.
# wiraoi #
# i uaraoi to wai-rena naei ni * boati u wanga #
# ma i lookin' ni rou to winikamarane #
# ma e a korakora uramate nakon uareke #
# asked u ueka tari #
# checked to hottest wa-n-ta i toumeakina #
# awaka, ngai uta bitty winikamarane #
wiraoi, kamai to gory tanin, nae/tina ware teuana.
e a to goddamn tiringa, tebe.
ngaia wiped uramate to tabanin bae/ka tabo-n-amarake, tana man.
kamai to mata.
ruaung wenei bodies.
ma we're kiribeubeu to tabanin shebang.
taeaeba. groom.
reverend.
reverend's winaine.
ngaia toara kabu ngai wewe colored fella ngai wau to ninika.
ngaia uarea winikibwi somebody objected nakon teuaei
ma wasn't kona nakon waka ia rau.
wiraraoi gravy, marie.
what'd i taekina ko, tebe?
e a te rain to goddamn nicaraguan wawi squad.
ko uamoa shit-can ngai blasphemy, ureba.
* i to wari ni toanim'aane.
kabwara au bure, tebe.
wiraoi, aio definitely to wakoro ni akaniman.
i'd guesstimate mexican mafia unaa squad.
uoua, I taku nimaung uruaka.
uarea kona ko taekina?
wiraoi, to matatoka ma waweaki ubouboa did teuaei.
teuaei ain't tiaki squirrelly amateur.
aio to wakoro ni to tutari dog.
ko kona taekina i to itiaki ni to tae ma unna.
tiba, to kill-crazy rampage, though ngaia Mei uarea,
ni to uraura ua-ra? reke nano to wai-rinan.
ngkana ko was to moron, ko kona tua tiroba ngaia.
uake to taeaeba?
ngkam
to tirin boati to mae/re koaua
a arlene machiavelli.
nenei to bita-ra.
we've been tetewe na "the bride"
iai  to timua.
ko kona taekina ngaia was uram'ai.
unimane uarea nna uarea to tari aona dog
nakon tirin to goddamn good-looking gal te rain ngai inanon urukauna.
kungtara na.
hay-colored ue. wi warebwe wai-mata.
e a to uta blood-spattered ángel.
nae/tina ware teuana?
yeah?
teuaei rineieta wai n ang ni cocksucker ain't wenei.
i might wanga uabai liked ko.
winikibwi i koaua, i mwiniba ko.
ma ngai shouldn't wiwina ngai i aki unimane ko.
taberamae/te i ra wenekatoto a to luxury
ngai ra waaraoi a kareke afforded.
u uarokoa nakon ko.
ni fuck's sake.
mauri, bill.
tera a na aro?
comatose.
e ngaa
i teretere tabun na uaraoi tiba.
nenei u ataei.
elle, * nang una to mission.
tera?
ti owe na uamoa tabun ngai.
awaka, ko tikabu owe na shit!
winaine ko tauraroa mi wirikirikia tuka?
ko tikabu owe na shit!
Mei i ba teuana
taetae.
y'all tourika to mone uramate ni ngai winikamarane.
ma ko didn't tiringa na.
ma i wene to kanoa i na urukauna.
ma na tuai uaraoi reke boati tanaboa.
tiba, ko tao ngai ngkoe
ni mi tabunimaete waebua uunikaai ureka, did ko tuai?
we've tia * ni bairaroi nakon teuaei neiei.
ma ngkana ngaia ever wenei uti, we'll uareke to tabanin wia tabun.
ma teuana ti won't uareke
a wi ni kimoa into na uma n amarake inanon tairo te rain to wikamara waruwaru
ma tiringa na i na wenekatoto.
ma to wanawana ti won't uareke baerei
a kioina baerei uarea tuka ngaira.
tikabu ko tabo n newe, uteae/nibaka driver?
i rereti.
ko koaua nna  rereti?
tiaki.
i aki koaua nna  rereti. i atatai.
uotiko unata, meri.
iai.
i tangiriko  tutu uareke.
i tangiriko  taomoa.
tiabo.
nae/no ngai was tiko fucking kangare, didn't ko?
urutaeka ni taeka, shithead.
tikabu ko ever ueke
i teuaei wia, aio rou i u moaniba masochistic.
bill, e a mi momoi.
awaka, u momoi.
uoua ririki.
to tokarake a $75 to fuck, u tabona.
ko getting mi wae boati ke tera?
awaka, yeah, ureba.
20, 40, 60, 75.
yeah. tiba ikai to ueana.
ueana ware teuana.
tiaki punching na.
toba nako mai i ma ngaia got to shiner
ke kakarakoa uta wiwariki, jig's uti.
teuana tiaki knuckle sandwiches maian tiaki circumstances.
ma i to ua, teuaei cunt's to spitter.
e a to motor-reflex mena. ma na ke tiaki, tiaki punching.
- tiba, ua-ra? turu boati ueana teuana? - yeah.
wiraraoi. tiba, ueana ware uoua. tiaki mangke wi-kai, tiaki hickeys.
i koaua, tiaki riboriki tiaki uamania ni tiaki waaraoi.
wia ngai, e a ni wiraraoi, buddy.
tiba, na plumbing tuka akekei tikabu wakoro.
teuana ri wanimae/rawaa nakon nako mai i na ni ko tangira.
tauraroa to utibanae tuka. keiaki tuai nakon u to baitabuaeti.
i'll uarea wete i 20.
yeah.
awaka, shit.
i to ua, tuai ni to wia raoi, ma tai
teuaei chick's cooch kona ana drier tabun to b'aoki ni uribike.
ngkana ngaia tung, lube uti ni teuaei ma you'll uarea wiraraoi nakon nakonako.
bon appetit, wiraraoi buddy.
awaka, yeah.
awaka, atuau damn.
ngko arei to best-looking ataei i've had today.
yo, stud! wia raoi uti, buddy.
obaba i, wi-amarake ke tuai.
mauri buddy, did iroum ngkoe to wiraraoi wia raoi?
rikea bill?
taiaoka wi turuturu rou.
i aki ataia  uake bill a!
bullshit!
wiraoi, ain't ko to ukiang ni cutie pie ngaia said ko was?
jane doe, huh? ti ngkam shit riaki ko, uareke ti?
Ngai boni kaain huntsville, texas.
arau  buck, ma i ikai nakon fuck.
mi tirin a buck.
uaraoi?
ma ko came ikai nakon fuck.
tainga to uangingi. tainga.
"pussy wagon."
ko fucker.
texas. e raoiroi.
wiggle mi waebua
nika i wene inanon wete ni buck's ka,
kataitai nakon winaine u mengaanga uramate ni entropy.
wiggle mi waebua
...i kona tara to kabioa ni to cunts uake did teuaei nakon rou.
ma to dicks uton.
utu ni ni to deadly baiba kamarua squad.
tai taobura wi ngare boati something
nika unun ma teiabuaka nika tennanoa,
ngaia kanga kakoaua te rain tiaki other ngai tuai tiri does atuau exist,
* wa na winaine.
i to wia raoi tai i knew to least riaki u enemies,
to uan Nei Rara tirin boati u wawi list,
o-ren ishii, was to easiest nakon uareke.
ma tai teuana toamau to nang uke bau
ni wau uea ni to tokio underworld,
teuana keng tauraroa ngaia to wibine, does teuana?
o-ren ishii was momoi boati to american military waka
i tokio, japan.
to half-japanese, half-chinese american tanga brat
toronib'ai na uan Nei Rara reke ni wawi i to wi ni 9.
ngaia was i ngai wi ngaia witnessed
to wawi ni na winaine i to tinerake
ni japan's moaniba ruthless yakuza mataniwi, mataniwi matsumoto.
mommy.
ngaia swore tennanoa.
luckily ni na, mataniwi matsumoto was to pedophile.
i 11, ngaia got na tennanoa.
kungtara rou, matsumoto.
...take to wiraraoi kungtara u wia.
kungtara u wai-mata.
kungtara u wirekareka.
uareke i ukora tamaomao?
uareke i ukora te rain somebody.
ko murdered?!
i 20, ngaia was teuana ni to uatao unabia assassins inanon tokin aonaba.
i 25, ngaia did na wi-ni-mane inanon tiribo
ni ruaung innocent maungatabu, including u unborn nae/tina,
i to wano bae/ka m'aneaeba i el paso, texas.
ma boati ngai tairake uoua ririki tai ngaia toronib'ai teuana wi warebwe taubure.
ngaia riai uabai killed 10.
however, wia tiao uarea uarea au,
uan Nei Rara bairaroi uan Nei Rara.
wiggle mi waebua
uramate wi-ni-mane tabun.
tiba, uarongo ana uakai other piggies wiggling.
mauri nakon wi n ang o. Mei i toa ko?
okinawa. one-way.
mauri.
ko english?
tua. american.
american. mauri, american.
domo.
u english tutu wiraraoi.
ko said "domo." kona ko taetae japanese?
tiaki, tiaki.
uaraoi to wanibanga winikamarane i rabakau ngkai ngkoananoa.
um, Mei i waenuea i to rawati?
awaka, matatoka, matatoka, matatoka. taiaoka, waenuea.
tera other winikamarane did ko wareb'ai?
awaka, uaraoi to uangingi.
ti uabai to customer. uota uramate uta ti, witoka.
i kataratara u toobuna operas.
uma n taninga tama.
tikuru mi toobuna opera. witoka uti!
to ti mika.
buki tikabu ko tio ngaia ngkoe ni tai?
maki uti!
ana mi ati uramate ikai!
uh, matauninga rou.
uh, tera other japanese ko ataia
awaka, uarongo tara.
um, "arigato."
"arigato." wiraraoi!
um, i kaman said "domo," uaraoi?
yeah. yeah, yeah, yeah.
"konn-itch-iwa."
"kohn-nee-chee-wah."
konnichi wa. taiaoka taeka.
konnichi wa.
tungatunga.
wiraraoi, wiraraoi, wiraraoi.
ko ba japanese urutaeka te rain ko japanese.
awaka, * kakaraoi waanikangare ni rou!
tiaki, tiaki, tiaki, tiaki. rawata taua.
taeka tutu wiraraoi.
ko ba arigato te rain ti ba arigato.
wiraoi, ko rabwa i teiabuaka, arigato.
ko riai wareb'ai japanese.
tutu neiranraoi.
tiaki kidding. i heard ngaia was waaraoi ni uramate.
moaniba nang.
ma iroum japanese uananai.
e raoiroi, e raoiroi.
awaka. awaka, u atuau.
mauri, tera to mone happened nakon to ti. witoka uti. goddammit!
uma n taninga oaf.
tera d'ya tangira?
i uamae/nea mi bure?
uh, wai n ang.
awaka, eng.
to batoro ni kangibuea sake, taiaoka.
kangibuea sake?
tutu wiraraoi!
teuana kangibuea sake!
sake? inanon toki n aine ni to tairake?
- tairake, tairo, tawanou - uake oro to damn- ana to sake!
uarea nako mai i always nna ana to sake?
ko taninga ni kauongo wiraoi.
ni tEn/taeno ririki, ko u to wirikoi, i ana to sake.
ngkana teuaei were to military,
i'd uarea trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, i tiba.
awaka, teuana you'd uarea trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina,, huh?
ngkana ko were trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina,, i'd uarea rou,
ma you'd matu ana to sake -
ma you'd matu ana to sake - teuana maki uti ma ana to sake.
ko tima?
i tuai mara, e raoiroi? i korobua u urukauna.
ko tima rou?
kabwara au bure.
awaka! awaka, awaka. uan Nei Rara wia raoi i japan?
- uh-huh. - awaka.
tera uota ngkoe bwa kona okinawa?
i came nakon tara to unimane.
awaka, yeah.
iroum to tabona bata  okinawa?
tuai quite.
tuai tabona?
i wanga tabontaekaa teuarei.
wanga?
antai
Mei i uamae/nea?
hattori hanzo.
tera ae ko  tangira ni hattori hanzo?
i kai japanese ti.
buki ko kai japanese ti?
iai irou nimaniman nakon tiringa.
ko riai uabai wi warebwe kitoko, ko kai hattori hanzo's ti.
tabati.
Mei i?
ko Mei.
tainga.
keiaki to wewene teuana tuka.
kangare.
ko te rain samurai wangea.
i te rain baseball.
i wanted nakon waea ko uakai.
however.
...someone nika ko, uake atatai teuana uareke, riai tai atatai.
...i manga u tangitang ni wawi.
tera iai irou ikai.
...i tauraroa ni ia aesthetic ma sentimental ua.
tuai ubaitoi nika ngai ni u unga wakoro.
...i uabai bangau nako.
rimwi kamai teuana ni uakai.
uakai ua-ra? tuai ni tutara.
i didn't ba "sell me."
i said "give me."
buki riai i toa ko?
kioina u nimaniman a to rimoa reirei ni mi.
ma considering to reirei,
i'd ba iroum to rather wari bae.
ko kona wenekatoto ikai.
ngaia winaine urouronga rou to oiaki.
...to u to wangea.
i wiwina ko spend ngaia practicing.
i've tia wa.
...what i swore to urutaeka nakon atuau, 28 ririki tai,
...to wanga uareke riki.
iai irou created "something ngai tiringa people."
ma i ngai nae/nomae/toa, i was to tokanikai.
i've tia teuaei kioina philosophically,
ngai sympathetic nakon mi uniboto.
i kona taekina ko ni tiaki ego, aio u finest wangea.
ngkana boati mi uaiakina, ko riai butika atuau.
...god winaine uarea uriri.
yellow-haired tabokaikai.
nakonako.
domo.
ngaia was teuana ririki wia to tiringa i el paso, texas
ngai bill ikutaba na nippon utu
financially ma philosophically i na
shakespearian-in-magnitude ubati un
ni to other yakuza boti
tabun uake uarea ueana uma inanon taun ni tokio.
tai to kaitira wangea was sheathed,
ngaia was o-ren ishii ma na tuanonoku posse.
...the tiriou 88, ngai proved to victor.
to tiko neiei nakon o-ren's uaraoi,
uake tikiraoi te rain e a to aonikai boati "star trek,"
a o-ren's roio, taberanikai tabona, ma wewene lieutenant.
to half-french, half-japanese sofie fatale.
i rimoa protegee ni bill's.
to waeai ataei inanon school-girl kunnikai
a o-ren's personal bodyguard, 17-year-old gogo yubari.
gogo Mei uarea waeai, ma tera ngaia tare i wi,
ngaia u uti ni i madness.
ko te rain ferraris?
ferrari. ltalian trash.
ko tangiria ni  tikuru rou?
tikabu wa ni ngarea! ko tangiria ni  tikuru rou, eng ke tiaki?
eng.
uarea 'bout tiba, wi warebwe ureba?
ko matu tangira nakon waninia rou.
...or a ngaia i.
...or a ngaia i. uake a penetrated ko?
tara tera i teiabuaka?
to mara guy inanon tangoingoi tatara ma to kato rabuna a johnny mo,
to urukauna trees, plants, stick, switch, rod, pointer, lath, piece. te kaina, ni o-ren's personal tanga, to tiriou 88.
ma uaraoi i tao ko were wondering
uarea kona to half-breed japanese-chinese american
riki to mataniwi ni ni bosses i tokio, japan,
kakaraki ko.
to tautorona ni o-ren's tabo n ritinga ma nationality
came uti wia to kaubure tiri tai.
to tairo o-ren assumed ubati tabun to kamarua kaubure.
to unimane uake kanga tourake ma matatoka
nakon wara to riribai a mataniwi tanaka.
ma tera mataniwi tanaka taku a.
mataniwi tanaka!
tera a to taeka ni teuaei rebe n nano?
aio to wia raoi ni celebration!
ma tera exactly ua-ra? ti celebrating?
to perversion ni ra kakannato kaubure?
tanaka, uabai ko tarao tari aona?
i winaine tuai tau teuaei!
* disrespecting ra tari! karaua!
tanaka-san, ni tera perversion ko taetae?
u tamatama.
...along ni mi,
ma along ni mi, started teuaei kaubure.
ma while.
...you wa ni ngarea te rain ro tangke.
...they tangi ni maikeike inanon afterlife.
maki uti!
...over to perversion bure today!
outrageous!
tanaka, e a ko uake tabora teuaei kaubure!
tama!
fuck wia!
nei.
tanaka obviously a something boati na wanga.
i ni kawai, tau teuarei nakon ri ngaia.
i taetae, ni to perversion tia nakon teuaei kaubure,
...which i wanimatea.
...more tabun u tabunimaete uakaaka,
...by kakaraoi to chinese jap-american wewene man bitch na unuana!
teuana ngai ko tima uarea rawata ngai
...i'm nang ba teuaei i english.
nika mi unuana.
i ungara ko mae/ni wia raoi nakon wia raoi,
ma always i to teimakin wa, nakon titirakina u logic.
ngkana * unconvinced
to taubururu taboniwi ni makuri i've maotoua a to wisest,
tuangai teuana.
ma tau rou nakon anaa ko.
ma i urutaeka ko, uaraoi ikai ma tiba,
tiaki tautorona winaine ever uarea tabutae/rawa.
except, bareng to tautorona ngai was uaraoi maian kakarabakau.
to tokarake ko tua
ni bringing uti either u chinese ke american abaaba
nika to negative a, i um'a mi fucking urukauna.
uaraoi kangai fucker ikai.
tiba, ngkana any ni ko nae/tina ni bitches
got anything rua nakon ba, tiba a to fucking wia raoi!
i didn't taku teuana.
nei, teuaei wenei a adjourned.
teuana kanrin nakon tokio, taiaoka.
moshi moshi.
mauri!
- mauri, yeah! - mauri, yeah!
gogo.
iroum nakon ba "yes, eng, yes" nakon any teiabuaka onon ngaia u.
ngaia onon wi n rang bairaroi.
maki uti. ko ataia  tera uarea uarea ngkana ngaia heard ko?
tera a gonna uarea?
did ko tae/ninganikaauongo riaki to tanaka boti?
* gonna ana mi urukauna chopped nako.
tiaki, i aki tangira ngai.
eng, e a rou.
ma ngkana ko uarongorongoa ngaira to itibo ware, ti winaine ana wete nakon ko.
uake ko uringa rou ni?
charlie kibui!
* uaraoi, teuarei does ukora te rain charlie kibui.
charlie kibui.
uoua pepperoni pizzas.
nenei tuai boati ra menu.
i aki uakaaka, uota ngaia, goddammit!
mauri. mauri. charlie, kamai to kaboria.
o-ren ishii!
ko ma iai irou unfinished taua!
charlie kibui, tourika ngaia.
miki.
tenarua to bitch tibe!
teuana, o-ren, any tabun taeka ni rou nakon tiringa?
mauri!
gogo, uaraoi?
bingo.
ma * tangoingoi mamba.
ra aia taumoa ngaira.
tikabu ngaia?
gogo, i atatai ko ri ko riai tuka mi mistress.
ma i uamae/nea ko.
nakonako ti.
ko wewete ngai mautorotoro?
ko kona uamae/nea uamoa tabun ngai.
a ngai tera i taku e a
ko didn't taku ngaia was gonna uarea ngai neiranraoi, did ko?
ko ataia ni to wewene akekei, yeah, i waaraoi ni did.
ou imwunai.
trix ua-ra? ni.
*.
# i doin'#
# ain't ua doin' ma rou #
# ua ma rou #
# eng, i gonna philly, i doin'? #
# ain't ua doin' ma rou, momoi #
# ua ma rou #
# wiraoi, uarongo kakaraki ko ua #
# ua #
aio tera ko ana ni fucking namoa ni yakuzas!
nakonako unata nakon mi toba!
uakekei ni ko tauraba toamau nakon matu uabai mi mweraoi.
...take ngaia ni ko!
however.
...leave to mengaanga you've uteae/nibaka.
ngaia korakina rou tiba.
except ko, sofie!
ko weneakina uaraoi rikea ngko arei
mi tangitang a quite impressive.
rikea was ngaia toronib'ai?
okinawa.
are i okinawa toronib'ai ko teuaei ti?
aio hattori hanzo ti.
ko wikotaua!
wangea however, wanga ana wanga.
i ongea you've saved mi taururu.
ngkana ko ke.
...you might tuai tiku nimaung uangingi.
ma nika tiku taera nakonako,
ko kona uareke utuaki.
ou caucasian ataei te rain nakon wau ni samurai wangea.
ko Mei tuai uarea kona nakon unun te rain to samurai.
ma ko kona i least uramate te rain to samurai.
una matan ang rou.
...with tokikan iroum
ni ridiculing ko earlier.
...i karaua.
accepted.
wi-amarake?
uotiko
ngai koaua was to hattori hanzo wangea.
sofie.
u sofie.
i teuana kabwara au bure.
taiaoka. taiaoka kakairaoi u betrayal.
tiaki tabun ni ngai.
ma matu.
ma matu ware.
except u aching tuai tabun tera e a tia
nakon u waebua ma toka sofie.
i've reke ko mauri ni uoua wanawana.
to uan Nei Rara wanawana a uarongorongoa.
uramae/te i mone, ko ro, ro blonde!
uramae/te i mone, ko ro, ro blonde! kakaraki ko ware.
ma ngai gonna uamae/nea ko titirakina.
ma toa wia raoi ko tikabu kamai tou,
i gonna uriri something nako.
ma i urutaeka ko, ngaia winaine uarea bairaroi ko winaine uteae/nibaka!
kamai mi other uakai!
i tangira ni to uarongorongoa boati to deadly baiba.
ngkana ko had nakon rereti.
tera they've been wa.
buki ngaia tabun ko mauri.
ma rikea i kona uareke ngaia.
tera uarea uarea mi rereti?
guessing won't uarea riai.
ngaia ongora rou.
ngaia said i kona tauraroa u tarie unga ni uoua wanawana.
nika i said wia,
i've uki ngkoe bwa kona tauraroa mi tarie unga ni uoua wanawana.
ma to wewene wanawana a teuana ko kona taekina teuarei, i ub'ariri,
tokikan ngai happened ikai tonight.
i tangira teuarei nakon no to abaki ni u kateibaobao
i witnessing mi turuna.
i *  taekina teuarei ni to uarongorongoa ko uaraoi tuanga
i tangira teuarei nakon atatai tera i atatai.
i tangira teuarei nakon atatai i tangira teuarei nakon atatai.
ma i tangira ngaia ni nakon atatai
they'll ni uana naba uarea nika wenei nika o-ren.
tennanoa a wanga to tiki ananau wai-rinan.
e a to buakonikai.
ma te rain to buakonikai e a neiranraoi nakon tua mi ua.
...to ana uteae/nibaka. nakon mauringa rikea ko came i.
ngai winikamarane deserves na tennanoa.
ma ti deserve nakon uramate.
ngaia riai nekenekeaki nakon na tiku wiboi.
uarea did ko uareke rou?
i to unimane.
teuana tabun mena, sofie.
a ngaia ata na nae/tina a matu mauri?