eng, ngai kukurei ni teuaei opportunity.
ma though uta ni u maungatabu Mei tuai tima
to benefit ni teuaei, i matatoka ngaia winaine i cardiff.
* tekeraoi nakon uabai to unuana ni ikoa kanenei.
ma tiba, uarongo ngaira wi kiribeubeu taua, mr. matamane minita,
ma wai n ang to uan Nei Rara uria ni bati mae/ni to wokewoke.
- ko rabwa - eng.
ko rabwa
i ongea aio to uan Nei Rara ni uaano tewea ti kona umatoa.
ti ba to dragon ni taobura a to wai-ananau tiribo.
- nakon cardiff. - nakon mi e boou waterworks.
- e a ra wari karinea. - ma ra.
ni ni ngaira i cardiff ua-ra? teuana tekeraoi nakon uarea wa taua ni ko.
eng. ko rabwa
mr. matamane minita, ko rabwa
ko kirokiro?
sweetie, tera a e a nako boati?
beeze.
uarea ko kungtara teuaei?
i teiabuaka.
rikea did to taururu nako mai mae/ni taebaba?
taiaoka. awaka, u atuau.
ua-ra? ti akekei tuai?
according nakon teuaei, ti tiri uabai eleven tabun soul-crushing ningaaro.
awaka, shit.
ko ataia iroum  nakon wene to tara inanon  tuea u.
uh-oh, guys. i tabun to tuea u wete i texas.
- shit! uarea kona iai irou been teuana ro. - dad. dad!
urua.
- rikea bob? - mauri, tera ae ko  looking ni?
- i can't uareke bob. - did ko ukora aan?
* tuai supposed nakon ba to s-h-i-t urutaeka.
to tera?
- did ko uaraoi wauwi ngai? - eng.
tiaki, * tuai supposed nakon ba ngaia.
i uki nakon ba ngaia maian okoro emergency circumstances.
- wiraoi, actually. - according nakon to ueana.
- ma ngaia wasn't to emergency. - ...which i toatoana nika i nakonako along.
- rikea did teuarei nakonako? - sweetie, tikabu tabare ngai winikamarane.
- i matu tikabu tara teuarei. - e raoiroi.
uh-oh.
- akekei ko nakonako. - mauri, bob. ko rabwa
- ko uara  - wiraraoi.
- tera happened nakon mi ubouboa? - mmm.
got i to unun ni to ta-ka.
- koaua? - koaua.
tikabu wanga, though.
teuarei got ngaia utuaki tabun i did.
tera happened nakon mi urukauna?
awaka. bunra tuka to tonginako ni tamaroro i hong kong.
e raoiroi, meri, uotiko waenuea tuka. tikabu tabare teuarei. e raoiroi?
- kabwara au bure. ko rabwa - tiao.
tera ngkana ti tikabu te rain ngaia ikai?
rikea we're e a nako? i taku ti winaine.
tera ngkana teuaei ntaangaanga goes belly-up taomoa?
nenei tuai gonna uarea,
kioina teuaei ntaangaanga a * bigger tabun daddy's ntaangaanga was.
ma nenei uamoa, huh?
mm-hmm.
ngaia promised ngaira to ka, uaraoi, babe?
yeah, ngaia did. ma i aki
teuana kona ko wewete tabemang?
wiraoi, teuaei phone's supposed nakon wakoro internationally, ma e a tuai.
i aki tara anything. i taku we're koaua aboka uruaka ikai.
- uarongo uaraoi tautau teuana ni uakai guys. - yeah, yeah.
e raoiroi, ko rabwa yep.
tainga. to urutaeka nakon to wanawana ikai.
uakai guys ua-ra? to tounene ni scam tamnei.
ngaia uaraoi ub'ana kunnikai nakon ukora tua,
ma * ni waero ko moti ro, i urutaeka ko.
akekei to tua taxi wai-rinan tokamamao.
i'll waea ko rikea ngkana ko te rain. uotiko
- wari. ko rabwa - ke you'll ana ripped nako.
tikabu wanga, wi warebwe ureba. tikabu wanga. nako mai tabun ikai. i'll waea ko.
ikai ko nakonako.
- ko forgot mi karua. - tiaki, aio ngaia, kiddo.
i te rain nakon waero wae ni kinouti. ko ataia bwa tera  i teiabuaka?
wiraoi, nenei uaraoi.
- Kaain iia ngkoe?   - austin, texas.
- expats? uake ko kaiakina  - cardiff.
i teuana ni to engineers ngaia brought i nakon revamp to waterworks.
ko cardiff uma n roronga, ko nakonako buta, tikabu ko?
rikea ko staying? to imperial rootati?
- yeah, how'd ko ataia - wiraoi, everyone does. i akekei.
i'll uarongorongoa ko to waetebe, ngkana you'd te rain. i wenei tabemang.
- uarea ko te rain ngai? - yeah, that'd uarea wari.
uarea u tiao. uarea u tiao.
- hammond's to tirin. - urua.
- wiraoi E rab'a te kaitiboo  urua. - wiraoi nakon tara ko.
- mauri, i annie. ko uara  - mauri, annie, ko uara
aio lucy, briegel.
- ma ko kona wewete na beeze. - mauri, beeze.
- ko te rain ngaia ikai? - i wanimatea ngaia.
i've been ikai 15 tatai.
- wow! - nenei * ni tatai.
yeah, e a *  ni tatai. wiraoi, i uaraoi wanimatea ngaia.
i wanimatea to ninikiraen/roro.
* always teuana uauananona nakon taiaoka, ko ataia bwa tera  i teiabuaka?
e raoiroi. e a tingo,
i looking i ra karua ma i thinking ngai we're taomoa uaano.
- tiaki ko kidding? - ...pieces ni kab'aikorakia.
i taku ngai ti kona I taku uaraoi ana to taxi.
tiaki, tikabu wanga riaki uakai guys. ngaia kona wia tokikan boati to moped.
it'll uarea wari.
e raoiroi, everybody, ikai mi wana, uaraoi ikai.
aio to unimane!
- uotiko - * i mamauri tinerake ikai.
- i tarao ko. - kungtara ko!
akekei ko nakonako. wanga to waetebe. wanga to waetebe.
wiraraoi nakon tara ko. uakai wiraraoi folks ikai, ngaia kai to waetebe.
ia wana didn't waea uti.
- eng, e raoiroi. - ko rabwa.
ma i kai nakon uamae/nea ko tutu maneuna titirakina.
e raoiroi.
- ko te rain kenny roger? - kenny rogers?
- eng, bareng - eng.
- eng? - eng. yeah.
kioina aio to kenny roger cab.
awaka, u atuau! i had tiaki tabuaiaka.
arau  samnang pichairongkramgiskerong.
- urua. - wow! i te rain mi tirin.
yeah? ma ni u buto wewete rou. kenny roger.
- awaka, kenny. - nenei to uta easier.
kioina ti ukora taunaari.
ko uareke?
- uncanny. - whoa! wiwarebwe i tauan roro!
- uarongo nakonako. - ikai ti nakonako.
- uarongo nakonako. uotiko - ikai ti nakonako.
i've got to mannannang.
mauri, kenny rogers, ko wanga keeping mi ureka boati to kawai to uta uta?
ko rabwa
- teuaei teuana boati ngaira, e raoiroi? - e raoiroi. ko rabwa
- wia uarea mamauri. - wia
ko nakonako.
e raoiroi.
- teuaei teuana tiko. - daddy, ukora, e a ko.
- awaka, wow! - e a mi rawata wia.
i uarea uabai nikarewerewe to driver, ma e a to wiraoi mauri.
dad, teuaei wae ni kinouti keng wakoro.
tera ae ko  teiabuaka ngaia keng wakoro?
i got bob.
e raoiroi. nope, ngaia keng wakoro. * uaraoi.
ma i gotta ba, i kirib'are uarea unpredictable teuaei hotel a.
- tiaki, * tuai. - eng, ngai
kioina * ni wene ko urung boati to kai, ko ataia  to wae ni kinouti nako mai boati.
ikai, akekei uta, te rain, mystery. akekei to uta tine.
annie, witoka ni to mystery, tera a
- tera a teuaei? - e a u raiti cooker.
i atatai, ma we're i asia.
tikabu ko taku * gonna uabai uta effective katei nakon umuna raiti?
aio my raiti cooker.
e raoiroi. uarongo waea 'em uarea ti uareke ngaia.
- yeah! - ko rabwa
- wia - i wanna nakonako waan/tabakea.
tiaki, tiaki, tiaki, ti can't nakonako waan/tabakea.
i koaua, ko gotta ana wi-amarake ni weneakina.
i tuai wanga, ma i koaua tangiria ni nakonako waan/tabakea.
e raoiroi, i'll u to wauwau ni ko guys.
we'll wana nakon wawe to engines tuka.
ko guys kona waenuea ikai quietly ma wati uta tv.
we're tuai getting any warikinono.
- did you...? - we're getting tino.
ware taobong!
wia uarongo tuai uarea nang.
lucy's always been nang.
ngkai to tairake ngaia was momoi, e a been tutu nang.
- dad. - guys. guys.
dad, winaine ko taekina to wi-mari ni uarea lucy was momoi?
- yeah. matatoka. - ko guys te rain ngai wi-mari, tikabu ko?
wiraoi, i gotta ba, ngaia was to nang tauan roro.
- i knew ngaia! - wiraraoi nang.
wiraraoi nang.
ko tangiria ni  wewete riaki to television?
tiaki, tiaki, i winaine wewete. kakaraki  ko to wi-mari. tikaabu
tuai nang! tuai nang!
to phone's tuai taobong.
e raoiroi, mauri nakon to tenua tokin aonaba.
e a actually to namakaina tokin aonaba.
- koaua? - nenei tera ngaia said inanon tangaina.
- i didn't toara atatai ngai existed. - nor did i.
ko didn't tungana inanon raiti cooker. kona ngai uabai.
- tiaki. - ...possibly shorted uramate tokikan?
* to tebeteberake.
- e a rianibai inanon tabanin taun. - tera a rianibai?
akekei tiaki tv ke internet inanon tabanin taun?
i nano-marawarawa tuai, atae.
uabai ko reke any wewete ni rou mae/ni cardiff?
urua dwyer.
- ua-ra? to phones taobong? - to phones ua-ra? taobong, atae.
e raoiroi.
ma ti uabai tiaki wewete mae/ni cardiff ibukim
- tiaki wewete? - I taku uamoa wia raoi inanon tingaro.
e raoiroi. ko rabwa
wia ikai ti nakonako. ikai ti nakonako, ikai ngaia nako mai.
kona i ana to bia?
- ko rabwa - ko rabwa
ko rabwa
- ngai was wari. - wae n uea tabun ikai ni boati mi mae/roaa.
you've got ni jet-lagged, uabai ko?
yeah, i i to uta uta ni to marabu.
tera riaki ko?
uareke i ukora te rain to guy uake jet-lagged?
- tiaki. - tiaki, tiaki.
ni ngai shit's inanon wanga, meti.
- e a ni uti ikai. - yep. * uaraoi, e a yeah.
bullshit. joe. joe, uoua kabu. ikai ko nakonako.
i taku i. i uaraoi gonna wete ni to bia.
tiaki, e a tuai ibukim e a ni rou.
ikai ti nakonako.
a ngai guy tubaroro to casio keyboard boati uatao ni to tokatake piano?
mauri nakon asia. * gonna wanimatea ngaia ikai.
- koaua? - akekei uaraoi teuana uareke nakon uareke.
wiraoi, i aki ataia
uarebu ririki tai i kona tuai uabai pictured ngai
burimangao u wari to other uum'a ni to tokin aonaba
nakon wana tabun i uta mid-management katibabu.
i least * kakaraoi to wiraraoi ro.
ma. wa wiraraoi.
yeah.
i atatai to bill ni kito uakekei cardiff uma n roronga kabob'ai ko.
iai iroum something unrake taea tore uria ni bati?
apparently.
I taku i uareke kai to kabu.
tiaki, ko tikabu. tiaki, ko tikabu. iai iroum to * upstairs.
teuana tera did ko uareke, anyway? i mi uamoa warebong.
i invented to wi n ang.
ah.
i atatai ngaia keng rebwe tutu sexy, ma ngaia was.
tiaki. tiaki, ngaia keng.
tiaki, ma ti came uti ni teuaei wi n ang ngai was tua to wi warebwe wauwau.
came tutu wiwariki.
ikai nakon tua.
- tua. - tua.
Marurung.
tera riaki ko? iroum any * ke anything?
tiaki.
tiaki. tuai anymore.
i rereti.
i rereti i've tae/rere uamoa warebong, taomoa.
yeah.
boati ngai toua mwina, i taku i gonna unaa to unaririkia rebe nako.
- wia - yeah.
tao i riai unora into u sweatpants.
yeah, uarongo ngaia atatai i teiabuaka taua.
awaka, yeah.
taninga ni kauongo, tikabu uarongo to tama ana ko tuka, e raoiroi?
- wia ko rabwa  - bareng
yeah. tiabo
hon, ko e raoiroi? ko  uketaeti?
tiaki.
tera ae ko  wa?
i uaraoi wanga. i uaraoi.
- ko tari aona i rou? - tiaki.
tiaki.
annie, i kabwara au bure i didn't.
i wasn't kataitai nakon nae/nobaba ko ni teuaei.
- e a e raoiroi. - i atatai i uaraoi.
i wasn't planning ni bairaroi nakon ware nano kangai
ma i nae/no ngai aio to taberanikai rine mate.
- urua, i can't. - i atatai. ma i wa to taberanikai.
- i can't tokabeti ko uaraoi tiba. - tiaki, i atatai. i tuai.
wia
any urutaeka mae/ni cardiff? urua dwyer.
i nano-marawarawa tuai, atae. i tutu kabwara au bure.
iai am  to newspaper?
ra bung did tuai nako mai i today, atae. ti uabai kaiti.
iai? akea uta wene i kona nna nako  ana teuana?
eng. eng, ko kona nna nako kampuchea krom.
e raoiroi. i aki ataia  rikea ngai a.
aio rikea ti ua-ra?, ma aio  kampuchea krom.
tai ko ana nakon mao tse-tung, urung uaraoi. ma tiri wewene.
- tiri wewene. - yeah.
newspapers, atae.
- ko rabwa. - * mauri.
iai am  any newspapers i english?
iai am  the herald tribune ke usa today?
iai am  any american newspapers?
wari.
ko rabwa
aio mae/ni uatao warebong tai. iai am   teuana nenei newer?
ko rabwa.
nakonako, nakonako, nakonako!
tera a rianibai? i to american.
ana mi fucking tinerake nako ni rou!
tiba ni rou!
ana mi tinerake nako ni rou! uarongo rou nakonako!
* obaba into to hotel.
e a tuai mamauri.
wene to taibora akekei. uota tabun tekateka.
atae, taiaoka nakonako wete nakon mi uma n amarake. uabong to aro a tabun.
ko gonna toara uteanibaka mi taumata? i ri te rain ko wanga uteanibaka ngaia.
- annie? - obaba, obaba, obaba.
annie, bukea
- ko e raoiroi? - yeah, i tua.
- a something unra? - tibe to mataroa.
akekei te rain to uouan te kai e a nako boati uramate akekei.
- tera? - nako mai ukora.
- meri, iremwe - ukora, ukora, ko tara ngai?
- * overrunning to bureitiman. - i aki tara anything.
- nako mai ikai, ukora. - * scaring rou, toki
- kona ko tara ngai tememoko? - tera? tiaki! i aki tara anything.
annie, * tiribo maungatabu.
* waru ngaia uramate ma uaraoi kabobaiteke ngaia.
- irua. - buki?
- uaraoi uramate akekei. - ko tao to maungatabu.
i aki ataia  tera a e a nako boati. ngaia uaraoi kabu to guy moa  ni rou.
- taiaoka! - annie, * ikai inanon  hotel.
* inanon lobby.
rikea lucy?
- lucy? - lucy?
- lucy? ngaia was uaraoi ikai. - lucy?
- lucy, uaraoi tiba. - ngaia tabun.
tera ae ko  teiabuaka ngaia tabun?
- rikea did ngaia nakonako? - ngaia nako nakon to neinei.
ko uarongo na nna nako to neinei i ngaia?
tiaki, i didn't uarongo na i i ngaia.
- e a been acting uramate. - weneakina ikai ma tibe to mataroa.
- ko matatoka? - tibe to mataroa. tibe to mataroa!
tainga!
- e a namakaina wa. namakaina wa. - maki to mataroa.
e raoiroi, uarongo nakonako toka okoro uaati, meri. e raoiroi?
e a wia tikabu uarea auba.
ikai ti nakonako.
urouronga to other teuana.
ko ataia bwa tera  briegel?
ana inanon roki ma tibe to mataroa, taiaoka.
tiba.
katutu katutu
naako ngaia wakoro! naako ngaia wakoro!
tiaki, naako ngaia wakoro.
tiaki.
mommy?
roki, beeze. tiba.
lucy?
katutu ni to neinei. nako mai
katutu ni to neinei.
nako mai
ana nakon to uma! nakonako!
kaewenako nakon to uma.
annie?
- urua. - annie, bukea
urua.
- shit. - tera to mone happened?
e a e raoiroi, e a e raoiroi.
ti gotta katutu
annie, ti got nakon ana nakon to uma.
- nako mai - ti can't, ti can't naako ikai.
* uramate akekei, urua.
tiaki, ti uaraoi came. ti uaraoi came boati teuaei wa.
ti kona weneakina ikai.
onimakina rou. ti got nakon ana ngaia nakon to uma.
e raoiroi? ti nna nakonako tiba, onimakina rou.
taiaoka. e raoiroi?
- e raoiroi. - ti got nakon nakonako.
- mom! mommy, bob! - tiaki, tiaki!
tiaki, uotiko
tiaki!
- tiaki, tiaki. - toki
tiaki.
uotiko nakonako, nakonako, nakonako.
awaka, u atuau! e a e raoiroi.
wiwariki mi wai-mata.
ikai ti ua-ra?.
waka to mataroa. tikabu uarongo teuarei rena.
bukea we're americans, bukea
i gonna waenuea tabun akekei.
- ko e raoiroi? - e raoiroi. ikai.
- ko e raoiroi? - ko wia  wiraraoi.
wiraraoi! ko naakai ua-ra? tutu wiraraoi.
- uarongo rou uaraoi tara tera a e a nako boati. - yeah, yeah.
- ko ataia tera a rianibai? - ti uabai tiaki tabuaiaka.
does somebody atatai we're uti boati to uma?
- i ongea teuana. - kona ko ana to tero_?
- i wasn't getting to tero_. - e a tuai taobong.
tabemang tabun akekei said to matamane minita a been killed.
tikabu nakonako uramai akekei meti.
weneakina wete. they'll urouronga to kabu i ko.
tera ua-ra? ngaia screaming?
i aki ataia  e a uta tiriou fuck tuka akekei. e a tarao ballistic.
we'll uaraoi waka to uma.
we'll tiringa any ni uakekei fuckers uake keiaki nakon nako mai uti ikai.
tikaabu u winaine taetae french.
mauri, annie, teuaei guy's witoka french. kona ko.
tikaabu tikaabu
e raoiroi.
- tera a teuarei saying? - e a tutua rou, tikabu tanga.
akekei tiaki taenikai kioina * gonna tiringa ngaira anyway.
ngaia tauraroa saying ngaia tabun ma tabun riki.
tabo n ritinga ni uria ni bati. tabo n ritinga ni uria ni bati?
tera does ngai teiabuaka?
- teuarei keng atatai. - he'll atatai, to bellhop.
mauri, meti, tera does "blood ni water" teiabuaka?
* shouting uramate "blood ni water." tera does ngaia teiabuaka?
americans urouronga tabun ra uria ni bati ntaangaanga, ma ngaia tikabu te rain ngaia.
- taninga ni kauongo, guys, ti uaraoi got to tabanin. - cardiff?
a teuarei kiribeubeu riaki cardiff? did ko ataia anything riaki teuaei?
bareng tuai. i nae/no ti were ikai nakon toa.
dad?
- ua-ra? maungatabu kataitai nakon tiringa ngaira? - tiaki, * tuai kataitai nakon tiringa ngaira.
lucy, iai maungatabu kataitai nakon wi-ni-kanaeng ngaira tuka rinano.
- tikabu taekina na ngai. - nenei buki ti came uti.
tiaki, i aki tangiria ni  unun teuaei keng rianibai.
we're gonna wete uaiakina,
ma ko uaraoi taeka tera mi mom ba,
ma ko wati uramate ni mi uta tari.
- buki ua-ra? maungatabu kataitai nakon tiringa ngaira? - i aki ataia  ngaia uaraoi ua-ra?.
ko kai nakon tauraroa to ureka uramate boati beeze,
kioina e a mi uta tari ma ngaia kai mi toa wia
ti uaraoi tainga ikai ma rimwi toa a gonna nako mai.
kona ko tae/ninganikaauongo to helicopter?
urua, ko tae/ninganikaauongo ngai? a ngai to helicopter?
e raoiroi, ikai, ko tae/ninganikaauongo ngai?
- yeah, nenei to helicopter. - we're getting uramate ni ikai.
tara, tokikan a gonna uarea e raoiroi. e raoiroi, uaraoi?
- yeah! ko e raoiroi? ko wi-ni-kanaeng? - uaraoi?
ko toronib'ai rou naako bob.
- wia - ti winaine ana ko i bob.
i aki tangira to e boou bob.
- wia - e a been to wai-ananau tairake.
ko didn't toara ba tera to wauwau a?
e raoiroi, uarea riaki teuaei wauwau?
we'll ana ko to dog. we'll ana ko to e boou puppy, wia
- to bulldog? - yeah, to bulldog.
to teiabuaka teuana?
ugliest teuana you've ever tae/rere.
- wauwau. - wauwau.
tara ngaia?
ana tuka.
tauraroa mi urukauna tuka.
ko e raoiroi? ko e raoiroi?
tainga, urua. urua?
tera ua-ra? ti wa?
urua, tera ae ko  wa?
shit!
nako mai nako mai  nako mai
we'll ana nakon to other uum'a. i got ko.
- nakonako, nakonako, nakonako. - iai iroum ngaia.
- nakonako, nakonako, nakonako. - nakonako, nakonako, nakonako.
- wawaeakina. - e raoiroi, tabun ikai.
- weneakina tuka. - weneakina uaraoi ikai, e raoiroi?
ana maian ikai.
tera?
- ti got nakon ewebwerei nakon ngai uma. - tera?
- tiaki, tiaki fucking ua. - annie, taeka rou.
tera ua-ra? ti gonna uareke?
ti got nakon uareke ngaia. * gonna nako mai.
- we're gonna raba akekei. - tiaki.
tai ngaia ana rena ngai, ngaiangaia we're wenei.
- urua, tiaki. - e raoiroi, tabun akekei ti uabai to tokabura.
tabun akekei? ti ngkam tera a akekei.
tabun akekei, * gonna uarea to wai-roro waaraoi ni maungatabu.
ni i atatai a, ti got nakon tauraroa putting uarebu waeribono renaua ngaira ma ngaia. e raoiroi?
- ngkana ti weneakina ikai they'll tiringa ngaira. - urua uotiko
nenei tiriou, nenei fucking tiriou.
kungtara rou, we're gonna fucking uramate ikai.
taeka rou, ti tikabu uabai to rine. taiaoka, ti tikabu uabai to rine.
- uarea? - * gonna uaang/ uan Nei Rara,
ma rimwi i gonna waibakarere to * tabun teuana i to wia raoi.
rimwi i gonna waki, e raoiroi?
- uotiko ko kona uareke teuaei. - e raoiroi.
- uarea? uarea? - uotiko uaraoi ikai.
uaraoi kaewenako ikai.
uaraoi ikai.
* gonna ana to wiraraoi takabiribiri wana, ma rimwi ko uaraoi uaang/ ngaia, e raoiroi?
- e raoiroi. - tikabu uareke ngaia, mommy.
wi, wi. ana ti. wi. wi, ngaia kona uareke ngaia.
nakonako, nakonako.
shit!
- i can't, i can't. - tera ae ko  wa? eng, ko kona.
annie, kungtara rou. uaraoi uareke ngaia. tikabu iango  ngaia. e raoiroi?
wi yelling i rou, urua.
- tikabu iango ngaia. kungtara  rou. - tikabu uareke ngaia, mommy!
- kungtara rou. - mommy!
awaka, unimane, i auba.
ko e raoiroi?
- ko e raoiroi? - yeah.
e raoiroi, i gonna uaereti to beeze tabun.
- e a e raoiroi. - tiaki! tiaki.
i kai ngkoe bwa kona wiwariki mi wai-mata ni to wewene.
- tiaki, tikabu uareke ngaia. - e raoiroi.
i aki *   waibakarere rou nakon mommy.
e raoiroi, i tuai gonna uareke ngaia. i tuai gonna uareke ngaia. wia
tera a to tirin ni mi bulldog gonna uarea?
- chow-chow. - a ngai to uamoa tirin tabun winston?
- ko taku? - tiaki!
briegel, ko e raoiroi, meri?
wiraraoi ataei.
uotiko
tiaki.
- lucy. - tiaki.
- lucy, nako mai - tiaki!
taeka rou.
taninga ni kauongo, i got nakon ana ngkoe bwa kona ngai uma.
ngkana i aki uakekei wibuaka maungatabu ua-ra? gonna wi-ni-kanaeng ko.
e raoiroi, nako mai
- tiaki. tiaki! - ko kona, i atatai.
tiaki.
daddy!
urua!
- u - tikabu tjm/tjm rou!
tikaabu tautau u uakai. tautau ngaia.
uotiko waruta.
waruta.
lucy, ti tua nako tabun.
taeka rou. ngkana i taekina ngkoe bwa kona  uareke something, ko gotta uareke ngaia.
- e raoiroi? - i auba.
i atatai, i auba taomoa.
e raoiroi, ma e a gonna uarea e raoiroi. uaraoi wiwariki mi wai-mata.
tiaki.
- tiaki. - lucy.
tiaki!
meri, ko e raoiroi?
ko wia
e raoiroi, e raoiroi.
e a e raoiroi. ana mi wiboi, uotiko wiraraoi naakai.
wiraraoi naakai. i teuana kabwara au bure.
e raoiroi.
- ko e raoiroi? - yep, i tua.
e raoiroi, nakonako, aan.
- ko e raoiroi? - eng, eng.
e raoiroi. wia
goddamn ngaia.
shit!
uaraoi ikai. ti kona ana tuka ikai.
- ko matatoka? - yeah.
- uaraoi uarebu tabun waeribono. - uarebu tabun waeribono.
- uaraoi uarebu tabun waeribono. - uarebu tabun waeribono. nakonako, nakonako.
nakonako, nakonako, nakonako.
e raoiroi, uaereti lucy tuka.
e raoiroi, i got na.
- ko e raoiroi? - yeah.
e raoiroi, riki, ikai ti nakonako. i got ko. i got ko.
e raoiroi, uarongo na nakonako.
e raoiroi.
nakonako.
- nako mai teuana. - e raoiroi.
- wene mi waekirere uaraoi akekei. i got ko. - yeah.
akekei ti biriao. ikai.
tuka, tuka, meri. tuka.
waenuea tuka ni to wewene.
e raoiroi.
ko e raoiroi?
- ko e raoiroi? - yeah.
we're gonna ana rena teuaei, e raoiroi?
i atatai.
lucy, ko e raoiroi?
- e raoiroi. - beeze, ko wia
briegel. meri.
beeze, winaine ko kungtara rou?
i tangiria ni  nakonako unata.
i atatai.
dad, kona ko taekina ngaira to wi-mari riaki tai i was momoi.
tiaki, tuai uaraoi tiba meri.
kakaraki ko rimwi.
i wanimae/te.
mauri, wanimae/te. i dad.
nenei tuai kangare.
i tuai kangare, i dad.
matu tuai kangare.
i taku * kangare.
ma nenei buki * u favorite.
- nenei teiabuaka. - i teiabuaka, uaia ni ko.
- uaia ni ko. - dad!
nako mai
ana tuka.
tauraroa tuka, tauraroa tuka, tauraroa tuka.
akekei to tank uramate akekei. ti kai nakon wawaeakina.
tera?
uotiko akekei to tank.
i ikai.
nakonako! nakonako!
- e raoiroi? ko e raoiroi? - yeah.
meri, ko e raoiroi?
ana wete, ana wete. nakonako.
ana wete.
urua? awaka. awaka, shit!
i ikai, i ikai.
* tarao. e a e raoiroi, * tarao.
mommy, iai irou nakon nakonako potty.
uaraoi.
e a e raoiroi, uaraoi rin mi kawaerake, e raoiroi.
ma. i tuai to momoi.
i atatai, i atatai kinano. i atatai ngai.
i atatai.
uaraoi teuaei wia raoi, e raoiroi.
ma.
i urutaeka e a e raoiroi.
e a e raoiroi, beeze.
e a e raoiroi.
ko ataia  Iraua  i tangiriko
ko ataia i tangiriko
urua, ua toara atatai we're ikai.
ua gonna nako mai nakon toa ngaira.
ti got nakon ana ngaira nakon to american embassy.
nenei tera we're gonna uareke. ti kona uareke ngai. e raoiroi?
we're gonna ana akekei.
e raoiroi.
e raoiroi, i atatai, i atatai.
nako mai meri. ko  e raoiroi?
- ikai ko nakonako. - ti can't otinako kangai  meri.
uarongo rou ana something ni ngaira nakon toka
e raoiroi.
uarongo rou ukora namoa.
tikabu ukora. taiaoka, tikabu ukora.
nako mai tikabu ukora.
tikabu ukora tuka.
- i aki te rain ngaia ikai. - i atatai.
uaraoi weneakina wene. weneakina wene.
can't wareware teuaei. can't wareware teuaei mabe.
- tera ae ko  looking ni? - to embassy.
- mom, ukora. - tera?
to american uaman.
tutu wiraraoi, tutu wiraraoi.
urua.
e raoiroi, teuana ikai to american embassy,
ma ko ataia  rikea ti ua-ra? boati teuaei mabe?
we're uaraoi ikai, uaraoi riaki ikai.
e raoiroi, nenei, te rain, nimaung atimotu ti ma i taku.
maki uti.
taribabu.
toki
e raoiroi?
ko can't tangiroro.
ko can't.
tiaki!
uarebu tabun waeribono.
uarongo rou ana to uaati.
mauri.
uotiko
tanga tabun atimotu.
urouronga to uaraoi ikai.
urua.
- urung namoa, urung namoa urua. - rikea?
tikabu uareke ngaia. ti nakonako wete rikea ti came mae/ni.
ko guys, wene mi urukauna tuka.
waruta ngaia tabun.
- urua. - ti can't, ana mi urukauna tuka.
- weneakina tuka, weneakina tuka. - urua, taiaoka.
taiaoka.
ana mi urukauna tuka. taorabia mi urukauna i.
i kom/kom.
- uaraoi ikai? - yeah.
- e raoiroi. - i kona kaewenako uaraoi ikai.
- uarongo nakonako. - tiaki.
tiaki, we're ikai. ti gotta biriao
- teuaei keng ukora te rain ngaia. - buki?
tiaki, tiaki, ngaia wene teuaei uti nika to defense.
i aki tae/ninganikaauongo anything.
- e raoiroi, uarongo rou urouronga to ukora. - kona i nako mai?
ana wia. tiaki, tiaki, taeka mi mom.
- ana wia. i gonna urouronga to ukora. - tera ae ko  gonna uareke?
uarea rako.
ko e raoiroi?
ko tara anything?
- tikaabu uarongo rou ana to uamoa ukora. - e raoiroi.
daddy!
urua!
annie!
tabun ikai!
uotiko
nako mai
e raoiroi, e raoiroi.
mauri, mauri!
tiaki!
taiaoka, wari.
taiaoka.
e a e raoiroi, e raoiroi.
wete wiwariki.
lucy, ana tuka.
ti ngkam rikea. ti uareke ko.
ti kai ngai uruba, tainga ikai.
daddy.
ngkam rikea. ti uareke ko.
uareke ko, i tiringa ko.
awaka, urua, raba.
awaka, u atuau! they'll tara teuarei. shit!
e raoiroi, naakai, naakai, daddy kai toa.
tiaki taeka tera ko tae/ninganikaauongo, ko tikabu wawaeakina maikai
e raoiroi?
e raoiroi.
mauri, e raoiroi, e raoiroi. mauri, i uaraoi ikai.
e raoiroi, e raoiroi.
urua, tautau ngaia!
mauri, fuckhead! mauri!
urua!
tiaki! tiaki!
tiaki!
tiaki, tiaki, tiaki!
ana to fuck ni rou!
fucking tiringa.
tiaki! tiaki!
i'll fucking tiringa ko!
goddamn ngaia!
awaka, u atuau!
tainga! tikabu tirin! tikabu tirin!
tikabu tirin! i got uamane.
tainga, tainga, iai irou uamane. i got uamane.
i got uamane, i got uruba.
i got.
i kona ana uruba. i kona ana uruba.
sung, sung. everyone te rain sung.
i've got teuana, uatao ma nimaung, you've got uoua ma ten!
shit!
awaka, u atuau!
i e raoiroi.
- i said i got teuana, uatao ma nimaung. - yeah, ma ngai uatao akekei.
ngai guy tabun iai uatao.
- mae/ni mi tukabu, nenei uoua. - tiaki, e a tuai.
to tauantaai a boto boati u urukauna, tuai boati u waewae.
- ko kukurei tiba? - nenei wiraraoi toamau.
wia witoka, uotiko  everyone nakonako.
- we've got nakon katutu ni ikai uaraoi tiba. - ana to naakai.
ngai guy a gonna wanimatea ma he'll uota buto.
- tiba witoka. - uotiko akekei tabun obaba.
- witoka. - e a e raoiroi, e a e raoiroi, uotiko
akekei to wari i atatai to wanibanga atimotu maikai
- we'll uarea mamauri ni to tairo. - i uaraoi ikai meri.
mommy! mommy!
witoka!
i'll kabob'ai ko uta wia raoi.
- e raoiroi. - uotiko uotiko
uarongo nakonako.
- uotiko - tiaki, i aki  tangiria ni
- i aki tangiria ni  nakonako. - lucy.
aio tiaki wia raoi nakon meremere teuaei, e raoiroi.
kungtara rou, kungtara  rou, kungtara  rou.
u nae/tina gave rou teuaei to tiku wia raoi i tao na,
ma ngaia said
ware wibuaka uarea ever uarea nakon rou nika wai-ananau nika i ub'ana ngaia.
i'd te rain ngkoe bwa kona urouronga ngaia. e raoiroi.
e raoiroi, * mamauri tiba. tiaki taeka tera, e raoiroi.
- tera riaki beeze? - it'll kaiakina beeze.
it'll kaiakina uaia ni ko. akekei ware nakon uarea auba ni.
* mamauri tiba, e raoiroi?
weneakina taribabu, weneakina wenei, ma weneakina wiwariki. e raoiroi.
ko wi-ni-kanaeng? you've got tabo n ritinga uaraoi ikai.
awaka, nenei tuai au.
- uotiko - e raoiroi, uotiko  e raoiroi.
uotiko
ikai ti nakonako.
itaumwi tiba, uotiko
ikai ti nakonako, upstairs.
- kosal. - mauri, hammond.
- wiraraoi nakon tara ko. - wiraraoi nakon tara ko taomoa.
taninga ni kauongo.
we're gonna spend to tairo ikai, e raoiroi?
- e raoiroi. - wiraraoi, wiraraoi.
ko e raoiroi? uarea ko wa-ni-marawa  uta ti?
yeah, to tae/rotaero ni ti uarea uarea wiraoi, I taku to tjm/tjm ni to uramate tibutau.
ko ueburoung lovely.
wia rena ikai.
ikai ti nakonako, wari.
- wia - e a e raoiroi, e a e raoiroi.
uramate onto to uma.
ti toronib'ai ngaia.
kukurei nakon tara * ni i teuana ung, kenny.
uotiko uti, everyone.
uotiko ikai ti ua-ra?.
ah, ko guys riai uarea kibakibaki. akekei toamau amarake ikai ni everyone.
uotiko nako mai waenuea tuka.
- wiraraoi? - wiraoi.
mai
ko te rain ngaia?
- tera a ngaia? - "what a it?"
ko teiabuaka nakon tuangai ko ke had kan chow moa tuai?
* gonna wanimatea teuaei.
ngaia waanga to moa kurebe.
- koaua? - koaua.
u to moa toma wi-mam.
kurebe? nenei tingo.
tera uareke ngaia to waanga to moa inanon ngaira?
inanon ngaira?
usually other moa, i taku.
e raoiroi, mom, dad, kona iai irou to urutaeka ni ko? uaraoi tabun ikai.
yeah, eng.
- ko riai amarake something. - uotiko
e raoiroi, amarake.
- ko tara to ranga akekei? - yeah.
to vietnamese wi a to tanga ni maire downstream.
ngkana ti kona uaraoi ana tabanga, they'll nna uarongorongoa ngaira tan.
ma rimwi ti kona naako ni teuaei wia ngaira.
- wia - yeah.
hammond, ko rabwa
u tiao, u tiao, tikabu wanga.
urua i gonna nakonako wanre boati to *.
* tuai uaraoi ikai ni to naakai ko
nah.
wiraoi. I taku to uta.
ko british cia ke something?
- something te rain ngai. - ma kenny e a.
mm-hmm.
- ko rabwa. - nah.
tiaki, ko rabwa ni obaba along tai ko did.
tikabu tituaraoi rou. i to teuana uake started teuaei shit takurara!
tera ae ko  teiabuaka?
guys te rain rou pave to ua ni guys te rain ngkoe bwa kona wawe uti ikai.
ngaia tikabu usually unun wete.
moaniba ni to wia raoi, ngaia tikabu toara waki tera we're wa.
- buki? tera ae ko  teiabuaka? - ti.
...have utikun i teuaei mone.
- ti? - ra countries.
to corporations uake waanikarau ngaia uabai utikun ikai.
teuana i waea uti ni wiraoi ma nano-reke,
tituaraoi nakon ana ngaia to tatauanib'ai nakon tua ni ra taromauri,
ra ti atatai ngaia can't afford.
rimwi ti umatoa ngaia ubati ruakai,
waterworks, freeways. ngaia keng koaua taeka.
ma tai ngaia can't repay ngaira to tarau.
ti tabunimaete 'em.
e a ni to fuck katibabu.
to kiriwe unuana said ti were kataitai nakon terona ia maungatabu
i controlling to waterworks.
ma ngaia were uaraoi.
moaniba ni uakekei merciless uaakekei uramate akekei.
* uaraoi kataitai nakon tuka ia uakaaka,
uaraoi te rain ko.
teuana tikabu tituaraoi rou.
i to teuana uake wene mi wari i harm's ua.
least i kona uareke a ana ko uramate ni to kararaea wene.
a ngai kan chow moa akekei?
- taera te rain dog. - ko kai mi uruba, urua.
ngaia kai mi uruba taomoa, meti.
kurebe?
seemed te rain to wiraoi uere.
i killed tabemang.
* mauri, urua.
mi wari mauri.
akekei tiaki wiraraoi ke wibuaka ikai, akekei tiri.
...just ana mi wari to mone uramate.
uotiko
ana uta wenekatoto. ti naako i uoua ningaaro.
ko wia
i hindsight, i ananga didn't kai nakon uota to rice-cooker.
ko kidding rou? ti couldn't naako ngai wia.
ko rabwa ni take ni rou to tiku wanibanga ririki
kioina i atatai e a tuai tera ko wanted,
tera ko hoped ni.
ngkana u unga had been to ua i wanted.
i'd uarea i paris.
i'd uarea i to uriba i saint-sulpice.
tore wain.
rebwe tiko wiraraoi.
ma rimwi i wouldn't uabai tabontaekaa ko.
ma i wouldn't atatai uakekei waebua naakai.
ma to unene.
...thing e a nakon uarea ia toba.
teuaei unga.
...has been teuana uareke tabun.
...than anything ngai i kona uabai.
...wanted ke planned.
ngkana ti uramate ikai ningan, ngaia winaine uabai been ware ngaia.
kungtara rou.
tiaki teuana gonna uramate ikai.
ana nakon to waenim'a, ana nakon to waenim'a.
ana tuka, ana tuka, ana tuka.
e raoiroi, e raoiroi, akekei to uruba tower tabanga to kawai,
weneakina wirikiriki.
akekei uoua ni ngaia inanon tower. tiba i gonna waeana uramate.
i *  waanikarau te rain mone ni ngai staircase.
ko tima rou?
- ko wi-amarake? - tainga, tainga.
- ko wi-amarake? - e raoiroi.
nakonako!
tiaki!
ngai mataroa! nna nako ngai mataroa!
awaka, atuau!
atuau!
tauraroa e a nako!
- uotiko - ana tabanga to wi.
uaraoi nakonako.
you'll uabai uta uamoa warebong, urua.
tauraroa e a nako! nakonako!
taomoa wibuaka i couldn't u ngaia!
shit! atuau!
tainga ni ngaia.
tainga ni ngaia!
nako mai nakon baba, fucker!
fucker!
tainga. tainga.
ariri ariri
tera ua-ra? ti gonna uareke tiba?
i aki ataia  e raoiroi.
i aki ataia
tera ua-ra? ti gonna uareke?
annie.
urua.
kungtara rou. e a e raoiroi.
uarebu tabun waeribono, uringaaba, urua?
weneakina ni rou.
e raoiroi?
we've got nakon nna nako to ranga. to ranga.
urua?
- ana tabanga to wi. - e raoiroi.
e raoiroi, we're gonna tauraroa e a nako.
- wi-amarake? - wi-amarake.
e raoiroi? e raoiroi.
to ranga, uaraoi?
e raoiroi, weneakina ni rou, e raoiroi?
- e raoiroi, uotiko - e raoiroi?
- e raoiroi. - uotiko
u waewae ua-ra?.
akekei to ranga.
nakonako ahead.
ana i akekei, nakonako.
nakonako, nakonako, nakonako.
- tera uareke ti uareke? - weneakina akekei.
i gonna i nakon to ranga, ma i gonna ana to wa.
e raoiroi, uaraoi tainga uaraoi ikai.
e raoiroi.
wa?
i'll uarongorongoa ko. uarongorongoa ko to wati. aurama to wa.
ikai ukora, ukora.
kora wati, ikai. ukora, ukora, uke. to wa.
to w&aelign;/inga tara.
- kau. - ko tangira to kauniwae?
kau.
ukora.
e raoiroi, tikaabu
e raoiroi.
tikaabu
e raoiroi?
e raoiroi.
tera?
rikea?
e raoiroi, we're tua ikai ni to wewene.
mommy.
daddy!
- daddy! - lucy!
lucy!
dad, ukora uramate!
mauri!
daddy!
tiaki! tiaki!
uarongo na nakonako! uarongo na nakonako!
taiaoka! e a uaraoi to ataei, wi! taiaoka! taiaoka!
uaraoi uarongo na nakonako! taiaoka! taiaoka!
tiaki!
tiaki! tiaki! tiaki! tiaki!
tiaki! tiaki!
taiaoka! taiaoka! wi!
lucy! lucy!
uaraoi uareke ngaia! uaraoi uareke ngaia!
lucy, i uaraoi ikai, i uaraoi ikai.
we're uaiakina! i tangiriko
daddy!
e a e raoiroi. uareke ngaia.
tiaki, daddy! ti kai ko.
tiaki!
rikea to beeze?
i'll nakonako ana na.
i kabwara au bure, daddy!
ko did wari! e a e raoiroi, e a wia
e a e raoiroi. e a e raoiroi.
wia
mommy.
wia e raoiroi.
nako mai
shit!
* gonna tara ngaira, urua!
ana tuka, ana tuka.
ana tuka ma weneakina taribabu.
vietnam, akekei vietnam.
tauraroa rowing.
uotiko
stop! uareke tuai continue!
you uareke tuai uabai taeka nakon ninia vietnam!
turn mi wa around!
wi! uareke tuai tirin!
uareke tuai tirin!
you uareke tuai uabai taeka nakon ninia vietnam!
we're ukeuke tan! we're uaraoi to wari!
ti kai toa!
stop! uareke tuai continue!
- ko uareke tuai have... - tikabu tirin! uareke tuai tirin!
we're bringing u wari into vietnam!
do tuai wakina any further.
- uareke tuai tirin! - urung mi wa around.
we're tuai toi namoa. uareke tuai tirin!
tikabu tirin!
lower mi weapon.
this wa a tiba i vietnamese waters.
if ko tirin, ti winaine tara teuaei to takarua ni war!
this wa a tiba i vietnam! tuka mi weapon!
e raoiroi, e a tabun.
e raoiroi.
daddy, winaine ko tuangai to wi-mari riaki uarea i was momoi?
wiraoi, i nae/no ngaia uarea uarea to wiraraoi tabuaiaka
nakon videotape mi mom kakaiangatoa tauan roro.
i was saying, "push harder, wanga harder,"
ma ngaia gave rou to ukora, te rain.
ko ataia ngai ukora mommy oro, te rain.
"you're i wi warebwe trouble."
ma rimwi i came uramate?
rimwi ko came uramate, yep.
ma rimwi ngaia spanked rou?
wiraoi, ngaia spank ni uta babies 'cause * kataitai nakon ana ngaia nakon toto.
- ma ngaia didn't? - ngaia wasn't matatang.
teuana ngaia spanked ko riki. ma ngaia spanked na riki.
rimwi ngaia tried riki.
- ma i wasn't ikeike n tauti. - nenei uaraoi.
rimwi tabun taokita came rushing i, ma ngaia brought i tabun mitin ma.
to toba said, "you might tangiria ni urung ngai video camera off."
ma rimwi mi dad looked i rou ma said,
"you kai nakon taetae nakoina na.
ko kai nakon taekina na nakon teme kioina ngaia atatai mi voice."
"loud."
- "say ngaia nakon her." - teuana i started yelling,
"breathe, lucy.
"breathe, uta lucy, please."
ma rimwi i did?
- yeah. - ma rimwi ko did.
rimwi i brought ko tabun nakon mommy,
ma ngaia reketua ko ni to uan Nei Rara wia raoi, ma i said,
"don't wanga uta lucy, * e raoiroi.
we're gonna tauraroa ko safe."
tikabu uarea rawaawata, daddy.
i tuai rawaawata.
i kukurei.
koaua kukurei.