- mauri? - mauri.
- eng? - antai teuaei?
- uake ko kataitai nakon waewae? - tera ware a teuaei?
- tera ware ko kataitai nakon waewae? - i aki ataia
- i taku iroum to unra ware. - uareke i?
ngaia uarea. karaurau
- mauri! - i kabwara au bure. i rereti i dialed to unra ware.
- teuana, why'd ko tai ngaia riki? - nakon karaua.
- * forgiven. tiabo, tiba. - tainga, tainga! tikabu tokotu uti.
- tera? - i wanna taetae nakoina ko ni to wewene.
they've got 900-numbers ni ngai. tiabo
- mauri. - buki tikabu ko tangiria ni taetae nakoina  rou?
- antai teuaei? - ko tuangai  mi tirin, kakaraki  ko au.
- i aki taku teuana.
- tera a ngai utibanae? - popcorn.
- * kakaraoi popcorn? - uh-huh.
i tiri amarake popcorn i to kaoti.
- wiraoi, i getting wi-amarake nakon wati to video. - koaua? tera?
awaka, uaraoi uta scary movie.
- ko te rain scary kaoti? - uh-huh.
tera a mi favorite scary movie?
- uh, i aki ataia  - iroum  nakon uabai to favorite.
tera nako mai nakon wanga?
um..."halloween."
ko ataia to teuana ni to guy inanon  white rabuna.
uake nakonako namoa ma kan baby-sitters.
- yeah. - tera a mi?
- rereti. - um..."nightmare boati elm street."
a ngai to teuana rikea to guy had biti ni tEn/ai?
- yeah, freddy krueger. - freddy, nenei uaraoi.
i liked ngai movie. ngaia was scary.
yeah, to uan Nei Rara teuana was, ma to tiatiana sucked.
teuana, iai iroum to boyfriend?
buki? ko wanna uamae/nea rou uramate boati to bong?
I taku. iai am  to boyfriend?
- mm. tiaki. - ko wanga tuanga mi tirin.
buki ko tangiria ni  atatai u tirin?
'cause i wanna atatai uake i looking i.
- tera did ko ba? - i wanna atatai uake i kiribeubeu nakon.
- nenei tuai tera ko said. - tera ae ko  taku i said?
tera?
mauri?
ukora, i gotta nakonako.
tainga! i nae/no ti were gonna otinako
uh, nah, i aki taku teuana.
tikabu tokotu uti boati rou!
shit.
- eng? - i tuang ko  tuai nakon tokotu uti boati rou.
- tera ae ko  tangira? - nakon wikateke.
wiraoi, tai tabemang rua, e raoiroi?
- taninga ni kauongo, asshole! - tiaki, ko taninga ni kauongo, ko uta bitch!
ko tokotu uti boati rou riki, i'll uriri ko te rain to wirikoi, tima?
yeah.
a teuaei uta waaraoi ni wi-mari?
tabun ni to wau, koaua.
kona ko wanei ngai.
blondie?
kona ko tara rou?
taninga ni kauongo, ngai uoua wewene tauraroa  tetewe to bureitiman.
they'd wanga u ngaia i wia raoi. we're uramate inanon toki n aine ni nowhere.
- tera ae ko  tangira? - nakon tara tera mi nano ukora te rain.
uake akekei? uake akekei?
- i tetewe to bureitiman.
ko riai wanga ba, "who's there?"
tikabu ko wati scary kaoti? e a to wawi tangira.
ko might nika wiraoi uaraoi otinako ikai nakon kekera to teuana utibanae ke somethin'.
ukora, you've had mi waanikangare tiba.
- teuana i taku ko uamoa uaraoi naako ke rua. - ke rua tera?
ke rua u boyfriend'll uarea ikai any wewene, ma he'll uarea pissed tai teuarei uareke uramate.
i nae/no ko didn't uabai to boyfriend.
i lied! i uareke uabai to boyfriend, ma he'll uarea ikai any wewene.
- teuana mi ati uamoa uarea tarao. - matatoka.
i tuea.
e a wi warebwe, ma teuarei wau iriribi ma he'll tabaka to shit uramate ni ko!
i getting auba. i kiriwewe i u kauniwae.
teuana ko uamoa uaraoi naako.
na tirin wouldn't uarea.
steve, uarea ngaia?
uarea ko ataia  na tirin?
urung boati to patio wae ni kinouti. riki.
awaka, atuau!
- i wouldn't uareke ngai ngkana i were ko. - rikea ko
- rereti. - taiaoka tikabu wi-ni-kanaeng teuarei.
- ngai ni depends boati ko. - buki ko wa teuaei?
- i wanna wau to wau. - tiaki.
- rimwi teuarei uramate uaraoi tiba! - tiaki! tiaki!
ra a ngaia? ra a ngaia?
wha. tera waaraoi ni wau?
urung nako to wae ni kinouti. you'll tara tera waaraoi ni wau.
uaraoi uareke ngaia!
casey! tiaki! tiaki!
tiaki! casey!
ikai uarea ti wau.
i uamae/nea to titirakina. ngkana ko ana ngaia uaraoi, steve mweraoi.
- taiaoka tikabu uareke teuaei. - uotiko it'll uarea waanikangare.
- taiaoka. - e a to neiranraoi wa.
- taiaoka. - movie trivia.
- i'll toara uarongorongoa ko to warm-up titirakina. - tikabu uareke teuaei. i can't.
- tirin to killer i "halloween." - tiaki.
uotiko e a mi favorite scary movie, uringaaba?
- teuarei had to white mask; teuarei stalked to baby-sitters. - i aki ataia
- uotiko eng, ko uareke. - tiaki, taiaoka.
- tera a na tirin? - i can't taku.
steve's counting boati ko.
michael. michael, michael.
eng! tutu wiraraoi.
tiba ni to koaua titirakina.
- tiaki! - ma * wa teuana wiraoi.
- ti can't wi tiba. - taiaoka wi! naako ngaira wakoro!
tou to titirakina. wai-roro wa.
awaka, taiaoka wi.
tirin to killer i "friday to 13th."
jason! jason, jason!
i kabwara au bure. nenei to unra tou.
tiaki, e a tuai! tiaki, e a tuai. ngaia was jason.
nano-marawarawa tuai. tiaki ua.
taninga ni kauongo, ngaia was jason! i tao ngai movie 20 goddamn tatai!
rimwi ko riai atatai jason's toba, mrs. voorhees, was to uto killer.
jason didn't waea uti uabong to iria.
i nano-marawarawa ngai was to unra tou.
ko kanawaru rou.
tauraba ibukim akekei to bonus uam'anea.
ma toronrang steve. i nano-marawarawa e a uramate!
mauri, we're tuai tia tuai.
kaitira titirakina. ko wi-amarake?
taiaoka, taiaoka, katiukuai
tou to titirakina, ma i winaine.
tera mataroa a i i?
- tera? - iai uoua un mataroa nakon mi wari.
to wia mataroa, to patio mataroa.
ngkana ko tou correctly, ko mweraoi.
tutu ou.
tikabu uareke teuaei. i can't; i won't.
mi wewete.
- aah!
did ko uria ni bati tabun ikai today?
- ngaia was uaraoi ngai uria ni bati mae/ni to waanikarau. - ngaia ukora wari, tikabu ngaia?
- tikabu ngaia ueburoung uruaka? - i tuang ko  ko kona uaereti ngaia wete.
mom!
- Iesu! - tera a ngaia?
casey!
awaka, g.
casey. casey.
casey!
- e ngaa  - tareboonia bureitiman
- casey!
- casey, ko upstairs? - awaka, u atuau. casey, momoi?
- casey? - e a ikai.
- mom. - awaka, u atuau, i kona tae/ninganikaauongo na.
- mom. - e ngaa
awaka, u atuau! i kona tae/ninganikaauongo na.
- mauri!
ana inanon ka. ribu tuka nakon to mackenzies'.
- tiaki. tiaki, tuai u nae/tina. - uaraoi nakonako.
- tuai u nae/tina. - tareboonia bureitiman
- e a uaraoi rou.
- billy, tera ae ko  wa ikai? - kabwara au bure, tikabu tennanoa rou.
- ko wenekatoto i ngai? - eng, i wenekatoto i teuaei.
u dad a inanon other uma n amarake. ko can't uarea i ikai.
- i'll uaraoi weneakina to sec.
tiaki. ko gotta nakonako. nakonako, nakonako, nakonako.
tera a e a nako boati i akekei?
- ko e raoiroi? - kona ko unikaikai?
- i heard screaming. - tiaki, ko didn't.
tiaki?
awaka, wiraoi. i turuturu to urubai.
u tonginako wairau uan Nei Rara mena inanon tingaro.
tiba, to expo waanikarau ni weekend, teuana i won't uarea wete 'til sunday.
- akekei mane boati to taibora, ma i staying i. - to hilton.
- uramate i to airport, teuana wewete ngkana. - i kai anything.
i could've sworn i heard screaming.
Tekeraoi te mwananga!   e raoiroi?
wenekatoto tikinono, sweetie.
awaka. wiwariki wewete.
billy, what're ko wa ikai?
ngaia occurred nakon rou ngai.
- i've wanga snuck rena mi bedroom maetae/roa. - shh, shh, shh.
wari tabuaiaka, tiba ngai e a uramate ni mi wabobo.
i was unata kataratara television.
"the," uh, "the exorcist" was boati.
- ngaia got rou thinking ni ko. - ngaia did?
yeah, ngaia was edited ni tv. ko ataia ni to wiraraoi tibutau was koro
ma ngaia got rou thinking ni ngaira.
uarea uoua ririki tai ti started nako mika ma tinebu.
wiraoi teimatoa r-rating boati ra ua nakon to nc-17.
ma tiba. bairaroi uabai rua ma.
tiba we're uaraoi tei ni edited ni television.
awaka, teuana ko nae/no ko uarea tinerake i u maetae/roa.
- ma we'd uabai to uta oraora footage? - tiaki.
tiaki, i wouldn't rao ni baitabuariki mi kawaerake ueana.
i uaraoi nae/no I taku ti kona uareke to uta on-top-of-the-clothes tibutau.
- e raoiroi. - yeah?
yeah.
ngkana ti ever ningo
momoi, i ni ko
momoi, i mi unimane
mauri.
la, la, la, la la, la, la
e raoiroi. e raoiroi, e raoiroi. wia raoi a uti, stud-muffin.
atuau, ko tara tera ko uareke nakon rou?
ko ataia bwa tera  u dad'll uareke nakon ko?
yeah.
- i e a nako. - e raoiroi.
romeo ma juliet
ua-ra? uaiakina i itonete
ko ataia l. i katautau to romantic rere.
teuana, uotiko momoi
mauri, riaki to, uh, to aro tibutau?
i tuai kataitai nakon runga ko i ni.
i was tiri wewene rawata.
e raoiroi.
momoi, i mi unimane
mauri, billy.
uarea ko tutuku ni to pg-13 waka?
tera a ngai?
- la, la, la-la, la
u atuau. * uaraoi to wi-ni-kamarane.
thirty-five.
aro maian taubaang/.
roger, taekai.
akekei tabo n ritinga tei? wia
...are wa drugs ngaia kabob'ai inanon classrooms.
ma ngai * waninia inanon  occult.
occult?
woodsboro, california, was maborabora ngke tairiki
tai uoua waeai teenagers were tei akona murdered.
authorities uabai tuai nakon tuna to taeka.
ma ra uto taekina ngaira ngai tiaki reketau a been toronib'ai.
- ma to bairara kona unikaikai riki. - ko taku teuaei shit?
- damn! tera a e a nako boati? - ko ngkam
casey becker ma steve orth were killed ngke tairiki
tera? tiaki ua.
ma we're tuai uaraoi kiribeubeu killed; we're kiribeubeu splatter-movie killed.
ripped wi-o mae/ni tuta
casey becker, ngaia waenuea next nakon rou i english.
tuai anymore. e a teuana rawaawata.
na mom ma dad, ngaia tei na tinerua mae/ni to warawara.
- na nano boati to tokamamao. - awaka, u atuau!
uareke ngaia atatai uake did ngaia?
fucking clueless. * interrogating to tabanin uma n reirei.
- reirei, reirei, janitors. - ngaia taku e a school-related?
ngaia ngkam dewey was saying aio  to worst kamarua they've tae/rere i ririki.
- toara utuaki tabun.
wiraoi. e a wibuaka.
- ikai ko nakonako, mrs. tate. - ko rabwa james.
sidney.
ngaia uarea winikibwi nakon uarea mi urung.
- uake uti next? - uh, sidney prescott.
ngaia was nae/tina ni, uh.
- sidney, uarea ko feelin'? - tua.
mauri, sidney.
sheriff burke, dewey.
uh, nenei taua n tabo riley today, sid.
- Ko uara?  - wiraraoi.
ma mi dad? e uara doin'?
- we're tua. ko rabwa. - we're gonna tauraroa teuaei tutu kimototo, sidney.
to bureitiman uaraoi tangiria ni uamae/nea ko to wanibanga titirakina. ko e raoiroi?
mm-hmm.
sidney, were ko tutu wiwariki nakon casey becker?
uringaaba, mi utona wanimatea ko, ma i *  uarea mamauri.
ni reirei ua-ra? encouraged nakon taumae/toa unata taeriri mae/ni uma n reirei kabotoa.
kakaro strangers; nakonako i uoua ma uatao.
tera waaraoi ni titirakina did ngaia uamae/nea ko, sidney?
- ngaia asked ngkana i knew casey. - ngaia asked rou ngai taomoa.
- mauri, did ngaia uamae/nea ngkana ko te rain nakon tebe? - yeah, ngaia did.
did ngaia uamae/nea ko?
buki uarea ngaia uamae/nea ko ngkana ko liked nakon tebe?
'cause ia bodies were gutted.
- ko rabwa randy. - ngaia didn't uamae/nea rou ngkana i te rain nakon tebe.
- 'cause akekei tiaki ua to ataei could've killed 'em. - ngai a teuana sexist.
to killer kona uareke uarea unabia. "basic instinct."
ngai was to aiti tebe. tuai exactly to wai-roro mena.
yeah, casey ma steve were ni hollowed uramate.
ma to koaua a, ngaia urouronga to unimane nakon uareke something te rain ngai.
ke to tinaba mentality.
uarea ko gut tabemang?
ko urouronga to wi-amarake, ma ko tabwena 'em mae/ni to binakare nakon ub'a.
mauri, e a moana tact, ko fuck tutu.
mauri, stu, didn't ko taneiai nakon bong casey?
- yeah, ni te rain uoua wewene. - wia ngaia dumped teuarei ni steve.
i nae/no ko dumped na ni rou.
- i did. e a ibaba shit. - ma ua-ra? to bureitiman ata ngai ko dated to kona?
mauri, what're ko saying? ngai i killed na?
ngaia uarea tai karaoiroi mi wi uma n reirei "q."
- stu was ni rou ngke tairiki e raoiroi? - yeah, i was.
was ngai wia ke wia teuarei tae/rib'ab'a ma diced?
fuck ko, nutcase. rikea were ko ngke tairiki
- taobong, ko rabwa - i to video okaia? i nae/no ngaia kabanea mi ati.
tai.
- i didn't tiringa anybody. - ua said ko did.
ko rabwa, buddy.
aroa, ngaia urouronga to unimane nakon uareke something te rain ngai.
- i gonna gut mi ati i to wewene, ataei. - tuangai something.
did ko koaua wene na ba ni kua inanon mailbox?
'cause i heard ngai ngaia tei na ba ni kua inanon mailbox next nakon na katua ma matanga.
ko goon! fuck! i kataitai nakon amarake ikai.
e a getting tari aona, wia
ko uamoa "liver" wakoro.
"liver" wakoro!
"liv..." ow! "liver. liver." ngaia was to wi-mari.
tara ko, sidney. i'll taetae nakoina ko ningan, sid.
teuana, * matatoka i kona weneakina tabun, 'cause u dad won't uarea wete 'til sunday.
tiaki problem. i'll tebe ko uti wia tei.
ko e raoiroi?
uh-huh. e a uaraoi.
ko ataia to bureitiman ma to reporters.
e a te rain déjà vu ni tabun riki.
i'll uarea akekei i 7:00. i urutaeka.
- ko rabwa, tatum. - rimwi.
to bodies ni 17-year-old casey becker.
ma na 18-year-old boyfriend, steven orth.
were discovered waeremwe ngke tairiki i to ataei winaine.
to woodsboro wi-uai tiri aomata tao.
authorities ua-ra? baffled i to tare ni clues ma to Tungaru.
to toumeakina i tunga, ma tiaki teuana kona quite taku tera a happened ikai.
although aio tuai to uan Nei Rara wia raoi teuaei wano community.
ni woodsboro a endured ikoa tragedy.
tiri to ririki tai maureen prescott, winaine ma toba.
was tei raped ma murdered tuai tawaewae mae/ni teuaei mweraoi toumeakina waka.
- mauri? - tei ran waeremwe. i boati u ua, e raoiroi?
e a tarao 7:00.
tikabu wanga. casey ma steve didn't wi-kai ngaia 'til ua wia 10:00.
awaka. awaka, nenei kanae/nobebete.
i gonna uaangia i to video okaia.
i was thinkin' tom cruise, "all to uaraoi moves."
ngkana ko tiku ngaia uaraoi uaraoi, ko kona tara na m'aane.
- whatever. uaraoi witoka, e raoiroi? - ta-ta, sid.
- tatum, uaraoi ana inanon ka. - mauri, sidney.
uh. mauri, antai teuaei?
ko tuangai
wiraoi, i-i uabai tiaki tabuaiaka.
scary tairo, keng ngaia?
ni to tiri aomata ma ni, e a te rain uaraoi uramate ni to kunainga movie ke something.
randy, ko gave ngkoe ti.
ko tetewe mae/ni wakoro, 'cause tatum's boati na ua tabun.
ko te rain scary kaoti, sidney?
i te rain baerei * wa ni mi wirikirikia, randy. e a sexy.
tera a mi favorite scary movie?
awaka, uotiko ko ataia  i aki  wati ngai shit.
- buki tuai? taomoa auba? - tiaki. tiaki.
e a uaraoi, tera a to winikibwi? * ni to wai-roro.
uta ro killer stalking uta big-breasted ataei uake can't takarua.
uake always takabiribiri uti to tamaroro tai ngaia riai uarea e a nako uramate to wia mataroa.
- e a kabunenea. - ko wakoro inanon  wari?
randy, nenei teuana unoriginal. i wi-koti i ko.
I taku nenei kioina i tuai randy.
teuana, antai aram?
to titirakina keng "who a i?"
to titirakina a "where a i?"
s-s-so, rikea ko
mi wia kaman.
buki uarea ko uarea tetewe mae/ni u wia kaman?
nenei to uto wi-ni-mane.
awaka, yeah?
wiraoi, i wewete mi kikiman.
- teuana, rikea ko - uaraoi ikai.
- kona ko tara rou uaraoi tiba? - uh-huh.
uh-huh, e raoiroi.
tera a i doin'? huh?
huh? tera a i doin'? mauri!
wiraoi keiaki, randy.
taekina tatum nakon witoka uti, e raoiroi? tiabo tiba.
ngkana ko tokotu uti boati rou, you'll uramate uaraoi te rain mi toba!
ko wanna uramate, sidney? mi toba matatoka didn't.
fuck ko, ko cretin!
tiaki!
shit!
billy!
to mataroa in. i heard screaming. ko wia
to killer's ikai. e a inanon wari.
e a inanon wari. e a got to wi-amarake.
e a tarao. e a tarao.
e a wia
tera?
sid, tera?
whoa, whoa, tainga, tainga. tainga, sidney, tainga!
tainga, tainga, tainga, tainga! tera a e a nako boati?
sidney, wanimatea sidney!
kabwara au bure! i tei teuaei. uotiko
wia waka mi tinerake uaiakina.
- ko tangira nakon buroro  mi uaraoi nakon wene katoto kainababu? - i didn't uareke anything.
ko tangira nakon buroro  mi uaraoi nakon taetae nakon to attorney.
- ma uabai ngaia uarokoa during questioning?
uamae/nea na. she'll taekina ko.
- i ukinta teuarei, sheriff. - tainga. antai
- billy loomis. - sheriff, sheriff, wewete uakai guys nako.
i didn't uareke ngaia. sheriff, tainga.
tainga, taninga ni kauongo. wewete u dad.
taiaoka, wewete teuarei. he'll taekina ko. wewete teuarei.
sidney! sidney!
- e uara wa? - sid's tougher tabun ngaia taera.
she'd nna uarea, ni to shit e a been rena.
- sid! - wiraoi, we're seein' * ni ko today.
ko gonna uarea kona nakon batete nakon to ikae/ke ma tou to wanibanga titirakina, sid?
awaka, shit! sidney!
atuau, sid, i teuana kabwara au bure i was waeremwe. ko wia
tatum, ko can't uarea ikai. aio to tua kamarua kakirikiri.
- e a e raoiroi. - na dad's uramate ni toumeakina. e a staying ni ngaira.
does mom atatai?
- eng, doofus. - uarongo ana ko uramate ni ikai.
- she'll uarea e raoiroi. - ko rabwa.
awaka, ko won't taku teuaei.
utikun, huh?
- i'll uarea mone. - tera?
- Iesu! to camera, witoka! - u tirin keng Iesu.
sidney, a ngai ko i akekei?
matauninga rou. a ngai sidney prescott ngaia took ti?
- i tuai kiribeubeu nakon ko. - tera happened nakon na?
- kaiti ni mi mone taua. - i heard something riaki to costume. a ngai koaua?
- kona ko tuangai anything? - yeah, * to koaua wai-taninga inanon  ati.
naako sid wakoro.
rikea ngaia goin'?
- ukora. kenny? - yeah?
i atatai ngai * riaki 50 tourika overweight.
ma tai i ba "hurry,"
taiaoka taeka ngai nika "move mi wae bubura, tub-of-lard ati now!"
did ko uareke teuarei?
ko matatoka ngaia was to hilton?
- i to airport. - e a tuai registered akekei.
kona teuarei uabai stayed somewhere rua?
i aki ataia  i rereti.
tikabu wanga, sid.
- we'll uareke teuarei. - dewey, ngaia got ngai rabuna i.
i'll uarea uaraoi wete.
uarongo rou uamae/nea ko teuaei. what're ko doin' ni to cellular telephone, nae/tina?
everybody's got teuana, sheriff.
i didn't u uakekei wewete, i tuea.
wanre to phone bill, ni christ's sake.
wewete vital phone comp. ngaia got to records ni toa ware dialed.
ko rabwa, hank. we're boati uatao ni ngaia.
tera were ko wa tabun i sidney's wari tonight?
i wanted nakon tara na, nenei ni.
ma ngke tairiki sidney said ko crawled rena na maetae/roa ngke tairiki  taomoa.
ko nako uramate ngke tairiki
i was kataratara tv. i got tabotua. i maotoua nakon nakonako ni to wana.
did ko uarea nakon wana i casey becker's wari?
tiaki, i didn't. sheriff, i didn't tiringa anybody!
we're gonna nna waka ko, nae/tina, 'til ti ana uakekei phone records.
nenei tiriou.
ko ataia ngai? i didn't uareke ngaia.
camera uoua? e raoiroi.
ua-ra? akekei anymore doughnuts i akekei?
- wawaeakina ngaia, kenny. - * tuai lettin' anybody i.
- i tuai uaraoi anyone. - bitch goddess.
- kenny, ua-ra? ti boati? - yeah, nakonako.
mauri, gale taeae/nimaero reporting mweraoi mae/ni woodsboro bureitiman ikae/ke.
rikea ti ongea nakon ana to ria ni sidney prescott.
- mauri, wati ngaia, neiei. - mauri, wati to ubouboa! ko ataia  uake * ioki ni?
taekina 'em. uotiko dad. taekina 'em!
- e a toka-nei-moa-aine ni to roio, billy. - sidney!
sidney, uotiko ko ataia  rou.
sidney, kungtara rou!
uotiko
sid, we're gonna ana ko uramate ni ikai, e raoiroi? ko e raoiroi?
ngaia kabob'ai teuaei costume i toa five-and-dime inanon wa.
akekei tiaki ua nakon ua-tari to kaboa.
tera riaki ngai cellular phone bill?
we're waru loomis's touakina. ti won't atatai anything uabong to tingaro.
awaka, uotiko
- ko taku teuarei did ngaia? - uatano ririki tai, i would've said, "not to chance."
ma uakai * today. mone ngkana i atatai.
- mauri, dewey, kona ti nakonako tiba? - tikaabu to wewene.
- goddamn ngaia, dewey! - tera did mama taekina ko?
tai i ub'ana teuaei badge, ko tubae/tua rou te rain to unimane ni to tua n aomata!
i kabwara au bure, taua n tabo dewey-boy, ma we're wi-amarake nakon nakonako.
- tiba, e raoiroi? - whoa.
urouronga 'em uramate to wete ua. kakaro ngai circus uramate akekei.
- uotiko - tikabu uere rou!
- e a u urukau. - janitors ua-ra? mi urukau.
uarongo ana wete nakon wakoro!
- keng akekei to wete ua uramate ni teuaei wan/n&aeligno;? - yeah.
tuka ngai alley, i taku.
ko guys uaraoi weneakina ikai. i gonna ana to ka.
tikabu wawaeakina. tikabu u to rebwe.
akekei e a sidney!
mauri, nenei uta tairo. tera happened? ko wia
e a tuai answering any titirakina. uaraoi naako ngaira wakoro.
tiaki, tatum, e a e raoiroi. e a uaraoi doin' na katibabu, uaraoi, gale?
- eng, nenei uaraoi. - teuana, e uara to tangaina?
wiraoi, it'll uarea uramate rimwi teuaei ririki.
awaka, i'll uke ngaia.
i'll uaereti ko to katoto.
jeez.
- wiraoi kabu. - bitch.
- tiaki, i teiabuaka, camera kabu. - where'd ko wareb'ai nakon ikaikaa te rain ngai?
atuau, i nikarewerewe ngaia. "i'll uaereti ko to copy."
bam! bitch nako tuka.
"i'll uaereti ko to copy." bam! sid. superbitch!
ngko arei teuana mariri.
nae/no ko might tangira uta aiti ni ngai uaraoi taura.
ko rabwa.
i'll uarea uaraoi next mataroa. keiaki nakon ana uta wenekatoto.
yeah, yeah.
- ko koaua taku billy did ngaia?
teuarei was akekei, tatum.
teuarei was destined nakon uabai to buakaka. i knew teuarei was taomoa tungatunga.
- telephone, meri.
- antai  - e a ni sid.
u dad?
- i aki taku teuana. - urouronga to taeka.
tiaki, um, i'll ana ngaia.
e uara doin'?
mauri.
mauri, sidney.
tiaki!
toronrang billy-boyfriend.
to innocent guy keng wairin&aelign; to tokabura ni ko.
- katiukuai  - taera te rain ko fingered to unra guy. riki.
- antai aram?  - dewey! - tokotu uti, sid.
tikabu wanga. you'll matatoka uana naba toamau.
- i urutaeka.
tera?
- tera? - tera?
mauri?
sidney prescott, uake escaped to buakaka una matan ang ngke tairiki
a to nae/tina ni maureen prescott.
uake was akona killed tiku ririki.
tai convicted bairara kataen wanga m'aotoua into ia unata.
ma savagely raped ma tortured to mate.
kataen wanga a currently awaiting appeal ni to wawi motiki taeka.
baimatoa tuka wia to waeai sidney testified unrake teuarei.
ngaia was to unora no inanon wa tao unrake to.
e a wanga gonna wi, a ngaia?
billy was moti ro.
na cellular bill was taea. teuarei didn't u uakekei wewete.
we're checkin' toa cellular touakina inanon county.
any wewete toronib'ai nakon ko ke casey becker ua-ra? being cross-referenced.
e a gonna urouronga uta wia raoi, ma we'll uareke teuarei.
e raoiroi?
tikabu wanga, sid, e a uma n reirei. you'll uarea mamauri ikai.
teuana uarea does ngaia ri nakon uarea tua akona butchered?
- mauri, naako na wakoro! - maungatabu wanna atatai. ngaia uabai to uaraoi nakon atatai.
- naako na wakoro. - uarea does ngaia ri?
ngaia uaraoi tangira nakon ana to reirei. urung baerei nako.
tera?
uaraoi to sec.
wi uaraoi akekei.
i tuai ikai nakon unun. i uaraoi kai nakon wikateke.
- kenny, camera, tiba! - nako to record. tiaki camera.
- mauringa ngaia. - taiaoka? ko owe rou.
- i owe ko shit! - ko owe u toba!
mi toba tiri aomata was tiku ririki hottest kabowi tao.
somebody was gonna taeka riaki ngaia.
ma ngaia had nakon uarea ko ni ni mi otorao ma bullshit theories.
*   iai iroum  tera ko wanted.
kataen wanga i uma ni kaikain. * gonna ang teuarei. to tangaina a tuai gonna unora ngai.
ko matu taku e a innocent?
mi testimony wene teuarei ti. ngaia keng koaua taeka tera i taku.
during to rei, ko did ni uakekei wiwiuoua riaki rou. ko moana rou to wi-uai.
i taku ko wim&aeligri; identified teuarei, eng.
- uabai ko talked nakon kataen? - uaano tatai.
ma a na wi-mari rua?
tuai teuana urutaeka.
teuarei riai nakon having aro ni mi toba, ma nenei ni.
e a uabangaki. ngaia wanga would've teketua teuarei.
teuarei raped na, ma rimwi teuarei.
teuarei butchered na. na tabo n ritinga was ni tabun na tokotu.
teuarei was manging ngai tairo.
teuarei tabun na tokotu i mi wari wia mi toba ririka teuarei.
- i tao teuarei naako takuakua ngaia. - tiaki, ko tao tabemang naako takuakua ngai tokotu.
to wai-roro tabemang uake tokotutu ngaia i kataen ka, framing teuarei.
tiaki. kataen murdered u toba.
* tuai teuana matatoka anymore, ko
wiraoi babangaki, sweetie. uarongo nakonako, sid.
to killer's matu boati to tikibuaka, keng teuarei?
- uotiko sid. - uakekei tiri aomata ua-ra? related.
i kabwara au bure i mangled mi wia.
- sidney, tikabu nakonako! - uaraoi wi, wia
Iesu christ!
to innocent unimane boati wawi wairin&aelign;. to killer matu boati to tikibuaka.
- kenny, tuangai i dreaming. - ko wanna nakonako mweraoi?
- tuai teuana wenei. ti tikabu uabai anything concrete. - ko can't uaraoi tokara ngaia.
i atatai! nenei buki ti kai kakoaua.
ngkana i uaraoi riaki teuaei, i kona tatabui to tinaba unga.
ko ataia  tera ngai kona uareke ni u tangaina tutara?
aio to taubure. i shouldn't uarea ikai.
i *  wia rou uaraoi ikai wia wari, e raoiroi, sid?
wia
mauri, i ke tae/rere billy namoa. a teuarei koaua pissed?
awaka, ko teiabuaka wia ko branded teuarei to candyman?
- tiaki, na tuai tae/rib'ab'a. ow! - stu!
buki ua-ra? ngaia wa teuaei?
ko kidding rou? kungtara  teuaei wene. e a te rain christmas.
- nanobaba tu. - ow. neiranraoi.
sidney!
- ow! - Iesu, shit!
e a uaraoi rou.
whoa, whoa, whoa, whoa. ko matu taku e a rou.
tiaki. tiaki, i-i tikabu.
e a uaraoi. somebody was akekei.
billy, tabemang tried nakon tiringa rou.
i atatai, i atatai. to bureitiman said i auba teuarei ti. ngaia wasn't rou, sid.
i atatai. teuarei moana rou riki ngke tairiki i tatum's wari.
ko tara? ngaia couldn't uabai been rou. i was i uma ni kaikain.
uringaaba?
i teuana. kabwara au bure. taiaoka tima.
tima tera?
ngai iai irou to girlfriend uake uarea rather wikateke rou.
ni being to psychopathic killer tabun uere rou?
ko ataia nenei tuai koaua.
- rimwi tera a ngaia? - tera a.  ngaia?
billy, i was attacked ma wia bong filleted ngke tairiki
i teiabuaka renaua ngaira.
ko ke been to wai-roro ngkai.
- ngkai mi toba bomaki. - a mi kaburoro rarang/?
u mom was killed. i can't taku * bringing teuaei uti!
- e a been to ririki. - ningan! teuana ririki ningan.
i taku e a wia raoi iai iroum tabun ngai.
tai u mom tabun u dad, i accepted ngaia. nenei to ua e a
e a tuai obaba wete.
mi winaine tiriboua uti. aio tuai to wai-roro mena.
mi mom tabun toumeakina. e a tuai uabangaki i to mate somewhere.
e raoiroi, e raoiroi, i kabwara au bure. e a to wibuaka analogy.
e a uaraoi ngai.
i tangira u girlfriend wete.
sid!
billy, ngai kabwara au bure ngkana u traumatized unga.
a to manga nakon ko ma mi tungatunga riki.
tera? wh. ua said ngai. sid!
ro.
ko u rou teuana uketaeti!
mi tabanin havoc-inducing, keru, whoring tamaroro ba rou!
teuana, uoua ni mi naei reirei.
uaraoi savagely murdered.
ma aio to ua ko waea mi tangira ma sensitivity, huh?
uarongo kakaraki ko something. * uaia expelled! katutu
uotiko mr. himbry! ngaia was uaraoi to wi-mari.
nenei tuai tumori!
* koro uaraoi. e a tuai tumori.
boraoi uarea uarea nakon rip mi nano uramate.
tokotu ko mae/ni to warawara teuana ti kona tere ko.
ni to heartless, desensitized uta shits ngai ngko arei
ngaia was wanga attacked. i taku ngaia toronib'ai ngaia ni uti.
- buki uarea ngaia wikotaua riaki ngaia? - ni teteimae/nge!
to ataei a uta rawata tuna.
tera ngkana ngaia did ngaia?
tera ngkana sidney killed casey ma steve?
buki uarea ngaia uareke ngai?
I taku ngaia had to mika ni steve ma killed ngaia uaia i to taua-ni-nne un.
tera uarea sidney tangira ni steve? ngaia a na tabunimaete bubble-butt boyfriend.
I taku e a to tangako uaraoi te rain na toba.
- * wi maung. - taiaoka, e a to uareke koaua.
- na toba was to rarikin. - uriri uta nimaoriori. ngaia watched na mom ana butchered.
ma ngaia fucked na uti royally. iango ngaia.
na toba wawi wairau na rongoaa ma matabubuaka.
i to tiritiri ma inhumane tokin aonaba, e a delusional.
e ngaa atuau? etcetera. ni suicidal.
teuana tairake ngaia tebe. ngaia tangira nakon tiringa ngaia.
ma ngaia waki ngai teen bure a uramate teuaei ririki.
ma homicide a to uareke healthier, therapeutic tara.
- rikea ko ana teuaei shit? - ricki reeke.
ngko arei pathetic.
pathetic.
sidney.
a tabemang akekei?
i tera aongkoa nakon uarea to prank.
tabeua reirei were tae/rere takuakua scary rabuna.
uma n reirei tua uabai tuai nakon kabarabara.
ma aio tanoata nakon uarea to wai-roro costume tingo i to killer.
seventeen-year-old casey becker ma na boyfriend steven orth uabai kaman uteae/nibaka ia mweraoi.
uake next?
ko kona literally ri to waenimaaku boati teuaei campus.
mauri! gale taeae/nimaero, tawaana correspondent, "top story."
i atatai uake ngko arei uteae/nibaka taeae/nimaero.
- e uara to ureka? - e a mari. iai? akea to problem boati campus?
tiaki, tokikan maian taubaang/.
- bareng * ikai. - * tuai supposed nakon uarea ikai.
i atatai. i riai uarea i new york raa-b'aro to sharon waenim'a stalker.
ma uake knew?
ko ukora awfully waeai nakon uarea to bureitiman
i 25 ririki wewe.
ko ataia i to demographic reirei.
i proved nakon uarea moaniba popular buako ninika 11 nakon 24.
rereti i uaraoi tarao ko. bareng ko tikabu ukora to tairake tabun 12.
except i ngai urukau torso aon.
- does to waang/nga require ngkoe bwa kona ware nano  - tiaki, ma'am.
'cause ni u boyish wiraraoi taera.
tuaiaia una a increased u acceptance nika to rawata bureitiman
i kai mi teteimae/nge tiba, *.
ono nakon to waeai tanua ngai uabai occurred.
effective immediately, ni classes ua-ra? suspended uabong kabi taratara.
- to woodsboro bureitiman department a otinako to citywide curfew.
tei i 9:00 tonight.
taera te rain we've got to serial killer boati ra tinerake.
serial killer's tuai koaua accurate.
gotta unikaikai nako to tanga tabun nakon ana ngai atun taeka.
wiraoi, ti kona ongea, can't ti?
i teiabuaka, ti tai tikabu uabai any urukauna.
- uabai ko located sidney's tamatama tuai? - tiaki, men
- e a tuai to nanoata, a teuarei? - ti ke ruled teuarei uramate nika to. possibility.
- ngkana you'll matauninga rou. - i kabwara au bure. a i keeping ko?
ngkana i Mei ba teuana, uteae/nibaka taeae/nimaero.
ngko arei uareke prettier i ub'ariri.
teuana ko uareke wati to waea.
i 25. i was 24 ni to tabanin ririki.
taiaoka, wewete rou gale!
ngaia was uaraoi uta uketaeti fuck having to wa ni ngarea, sidney.
tiaki, ngaia was teuarei, tatum. i atatai ngaia.
* tuai nakon pee wakoro anymore. ngkana ko pee, i pee. a ngai turu?
"kizzo-kaskizzo a is-out."
i aki ataia  tera ko did, sidney.
ma boati behalf ni to tabanin reirei turuna, ti ni ba, "thank you!"
- tjm/tjm ngaia, stu. - i ba.
to impromptu tabo-n-amarake tonight, u wari.
tauan roro teuaei uta siesta. tera ae ko  ba?
ko rawata?
teuaei uta vixen.
keng wetea to tabanin tokin aonaba, we'll uarea tua.
tabo n tanga tae/noi, tabo n tanga buto.
tera ae ko  ba, sid?
i teiabuaka, pathos kona uabai na perks.
bane tion/riri. yo, ngai teuana buff.
i got ko rabu, ataei.
uotiko sid. ni rou? ngaia kona uarea waanikangare.
e raoiroi. whatever.
yeah? wiraoi.
mariri. ko guys uota amarake, wia
eng?
mauri?
- damn uta shits. - what'd ko wewete rou? huh?
- tuai ko, fred. - ko wai-tua.
aaaah! aaah!
ohhhhh!
uma n reirei uramate ni rimwimaata
- uma n reirei uramate - tera ngkana kataen wanga a tutua to koaua?
I taku teuarei was having to mena ni mi mom.
i teiabuaka, mi dad was always uramate ni toumeakina boati taua. I taku.
I taku mi mom was uaraoi to tutu nanokawa winikamarane.
ngkana ngaia were having to mena, uarea nako mai kataen couldn't taeka ngaia i kabowi?
wiraoi, ko can't taeka to mae/nibubua. nenei buki e a to mae/nibubua.
uaraoi. created i ngai uta tabloid twit gale taeae/nimaero.
ngaia goes kabi wete, sid.
akekei been wikateke riaki other uaakekei.
ma ko taku ngaia.
wiraoi, ko kona tiri tae/ninganikaauongo ngai richard gere gerbil wi-mari teuana uaano tatai.
wia iroum nakon wana believing ngaia.
awaka, i kabwara au bure.
y-you atatai, ngkana i was unra riaki kataen wanga.
rimwi. to killer's matu uramate akekei.
tikabu nakonako akekei, sid.
* aboka nakon rebwe te rain uta ti kamta flick ke something.
tikabu wae ngkoe, e raoiroi? we've got to wai-ananau tairo ahead ni ngaira. e raoiroi?
uarongo boogie.
e a mauri!
- henry. - awaka, inanon tirin ni atuau, tiba i atatai.
matauninga rou, dude.
- wati ngaia, tebeteberake. - i kabwara au bure.
ohhhh!
dork.
Iesu, teuaei wene a takoko tonight, unimane.
- ti had to waanikarau inanon una tiri aomata tou. - comin' nakon u fiesta?
yeah, i nako utimaka. curfew, ko ataia
tera a ngai werewolf movie ni e.t.'s mom i ngaia?
- "the howling." kunainga. tiki ananau ahead. - e raoiroi, ko rabwa.
- awaka, tiba nenei i toronrang toma. - tera?
ngkana ko were to tiri nanoata i to karebo bloodbath.
uarea ko uarea teretere inanon kunainga tou?
tera? ngaia was uaraoi to unra. teuarei didn't uareke anything.
* ikoa to uta lapdog.
- e a got "killer" printed ni tabun na toa n rama. - ohhh-kay!
koaua? wiraoi, why'd to bureitiman uarongo teuarei nakonako, wanawana guy?
obviously ngaia tikabu wati toamau kaoti. aio maro kunainga movie tibutau.
- "prom night" revisited, unimane. - yeah? buki uarea teuarei wanna tiringa na tabunimaete girlfriend?
akekei always uta ro, bullshit wanawana nakon tiringa mi girlfriend.
- awaka? - nenei to tokikan ni ngaia all: simplicity.
aroa, ngkana ngaia ana taomoa matakao, ko tua mi unaa audience.
wiraoi, tera a na wanawana?
I taku sidney wouldn't uabai aro ni teuarei.
- tera a, ngaia savin' ngaia ibukim  - I taku.
tiba ngai billy tried nakon tarotu na, ko iangoia  sid uarea otinako  ni rou?
tiaki, i aki i ni. tiaki.
ko ataia uake i taku e a
ko ataia i taku e a na tamatama.
buki can't ngaia uareke na tebe, unimane?
kioina e a ananga wenei.
na turuna winaine nako mai poppin' uti inanon tiku tata somewhere!
wai-mata gouged uramate, tEn/ai unaririki wiwariki knocked uramate!
- to bureitiman ua-ra? always nako ua-tari ni teuaei shit. - unimane!
ngkana they'd wati "prom night," they'd tatabui wia raoi.
akekei to karirinang nakon ngaia. to tutu ou karirinang! everybody's to nanoata!
i tutua ko, to dad's to uraura tarabuti. e a billy.
uarea uareke ti atatai * tuai to killer? huh?
- huh? - mauri, billy.
I taku mi movie-freaked wanga uteae/nibaka na reality itoi. ko ever taku ni ngai?
* koro uaraoi. i to uan Nei Rara nakon riai ngaia.
- ngkana teuaei were to scary movie, i'd uarea to matamane nanoata. - nenei uaraoi.
ma tera uarea uarea mi buki?
e a to millennium.
buki ua-ra? manenanti.
"millennium." hmm.
"millennium." i te rain ngai. nenei wiraraoi. e a to millennium.
wiraraoi ataei.
"millennium." wiraraoi urutaeka, u unimane.
ko tutua rou nenei tuai to killer?
you'll tara teuarei i mi mwetaka
you'll tara teuarei i mi rannano
he'll winikibwi uramate ni nowhere
ma teuarei ain't
tera teuarei kanga
you'll tara teuarei i mi urukauna
boati to tv tan
mauri, buddy, i warnin' ngkoe bwa kona urung ngaia nako
ah, e a to mamang e a to atuau
e a to unimane e a to guru
* teuana bingibingi cog i na catastrophic taboniwi
designed ma directed i na uraura uaraoi ubouboa
matatoka a taribabu.
atuau, kungtara teuaei wene.
e a "the toumeakina ngai dreaded sundown."
yeah, i tao ngai movie. e a riaki to killer i texas, huh?
- mmm. - mauri, sid, uaraoi taku.
ngkana ngaia u to movie riaki ko, uake gonna wau ko?
- i uere nakon taku. - i tara ko nika to waeai meg ryan ngai.
ko rabwa, dewey. ni u wia raoi, they'd wauwi tori ruamwi.
i uaraoi gonna uarea to wanibanga uangingi.
ko naakai tikabu nakonako taomoa tawaewae.
a billy gonna uarea akekei tonight?
he'd uamoa tuai uarea. i tuanga stu nakon tauraroa na wirekareka maki.
i taku ti kona mweraoi toara to endorphin runga ni teuana tairo.
billy's uaraoi, ko ataia whenever teuarei touches rou, i uaraoi can't kam'anuua.
teuana iroum to wanibanga intimacy tuna nika to ua ni mi toba butikara wawi.
nenei tiaki wi warebwe wauwau. you'll thaw uramate.
yeah, ma teuarei a been teuana taonaen/naeno ni rou ni ni to aro tibutau.
uarea uaano guys uarea botuakina  to girlfriend uake sexually anorexic?
billy ma na m'aane tikabu deserve ko, wia
dewey, rikea to mone ko been?
i was keepin' to ureka boati sidney, uh.
- nae/no ko rikaaki. - i did. ma damn ngaia.
dewey, vital phone uaraoi faxed ngaira.
uakekei wewete ua-ra? listed nakon neil prescott, sidney's tamatama.
teuarei toronib'ai to wewete ni to cellular phone. e a been taeka.
akekei tiaki ua to cellular coulda been cloned?
akekei tabun. rereti tera ningan a.
to rekenibong ni na winaine wawi.
we'll tauraroa to roadblocks ma to curfew i mwi rena to tairo.
ngkana e a tuai picked uti i tingaro, rimwi we'll uareke to house-to-house.
- rikea sidney? - e a ni u tari.
- ko tangira rou nakon uota na i? - naw.
tuai uaraoi tuai.
uarongo uareke neil uan Nei Rara, u matatoka e a ra unimane.
ko weneakina wiwariki nakon sidney.
tikabu uarongo na uramate ni mi riaria.
eng, atae.
ba to tataro ni to tai ataei ni america
atuau tabu to tai ataei ni america
i can't wairin&aelign; ia riaria anymore
- wia ko naakai uabai waanikangare.
tuai taomoa uareke waanikangare, ke i'll bust ya.
- tiabo. - tiabo, sid.
* obsessed
- ikai, *!
awaka! nenei bo ma taeka.
ko guys were waeremwe ni to tabo-n-amarake, teuana ti started toara ko.
- u unimane!
shh.
were ti waiteketeke?
i aki taku teuana. nakonako ana to camera.
- i kabwara au bure. i didn't teiabuaka nakon teimakin ya.
- taua n tabo, nenei e raoiroi. - tera uota ngkoe bwa kona uakai wi-ni-mane?
wiraoi, ko uaraoi wanga atatai tai ke rikea to wi-mari winaine wara.
tuai uareke ni to wi-mari ikai. uaraoi to tounene ni * cuttin' ngaia tikibuaka.
rimwi tera ae ko  wa ikai?
uaraoi keepin' to ureka boati bairaroi.
i gonna wanre to tabo-n-amarake uramate.
- ko wanga ngkana i tuta ko? - tuai i ni.
uarongo rou uaraoi ana u tokotu. ko rabwa.
- wia - yeah, i tua.
awaka! yeah.
- uarea uaano "evil deads"? - teuana! uoua!
- uarea uaano "hellraisers"? - hellraiser uaraoi ikai.
"the fog," "terror train," "prom night."
uarea nako mai jamie taen curtis a i ni ni uakai kaoti?
e a to. tangiroro uea.
- ni to unuana ni mama te rain ngai, ngaia riai uarea. - yeah.
tits. tara?
- awaka, i'll ana ngaia.
mauri, tate, tautau i bia, uarea ya?
- akekei tabun bia inanon garage.
tera a i, to bia wench?
- ngaia was nominated ni "terror train." - awaka, yeah?
ngko arei tuai gonna taku uake ikai! e a ngai chick mae/ni "top story"!
- gale taeae/nimaero? - ikai. yeah.
* maian wi, nae/tina.
i kiddin'. uabai to wiraraoi wia raoi.
- dewey. - mauri.
dewey.
- tera a ngaia wa ikai? - e a ni rou!
- i uaraoi checkin' bairaroi uramate. - teuana ko did.
tiba naako, ma urouronga mi media wirekareka ni ko.
- i uaraoi taku * awesome. - awaka, ko rabwa tutu uareke.
- i wati mi waea religiously. - nenei wari.
- mauri. - mauri.
- i kai to camera.
- uabai ko tei u tamatama? - i nano-marawarawa tuai.
- riai i uarea nimatoaua? - men
- katutu * walkin' - nenei to teuana i want..."halloween."
- taomoa wibuaka, i've spoken
tai i kungtara ko * forgiven
mmm.
* forgiven
- Iesu!
tatum, e a e raoiroi.
shit.
mauri, shitheads!
mauri!
shit. piss.
a ngai ko, randy?
ikutaba. tera movie a teuaei mae/ni? "i na boati mi garage"?
tua to outfit. ngkana sidney tara ngaia, she'll flip.
awaka, ko wanna wau psycho killer?
kona i uarea to helpless kona?
e raoiroi, uarongo tara. tiaki, taiaoka tikabu tiringa rou, mr. mamang wia.
i wanna uarea inanon iria!
uriri, casper. nenei to tiera.
randy, tera to mone ko wa? aaah!
aaah! wi!
aaaah!
fucker!
aaah!
- aaah! aaaah!
aaaaah!
tiaki! tiaki!
- kukurei curfew. - wiraoi tabo-n-amarake, stu.
- tatum, uotiko - akekei ua ikai ma ngaira moa!
- ko ataia  rikea e a  - tiaki, i ke tae/rere na.
- aaah!
awaka. billy. mauri.
billy. hmm. tera ae ko  doin' ikai?
i was hoping i kona taetae nakoina sid wakoro.
ko ataia ngkana tatum tara ko ikai, she'll waeana tabo n ritinga.
buki tikabu ko urarakea nakon u winaine uma n amarake?
ko ataia ko guys kona wikateke, whatever.
subtlety, stu. ko riai ukora ngaia uti.
tiaki, i-it's e raoiroi. ti uareke kai nakon wikateke.
oooh! oww.
tera a leatherface doin' ikai?
ikutaba. teuarei came nakon toatoana
akekei goes u tokabura ni sid. damn ngaia.
ma nenei ni i sayin'.
ma
awaka, koaua, alicia?
"as if." i gonna nakonako wanre boati ngaia.
- uotiko - ngaia was wiraoi nakon wia ni ni ko.
* to kaoae/nikai.
- awaka, shit. - tera?
- i got to rekewaka. - uarea wai-ananau a ngaia?
i aki ataia  what'd ngaia urouronga ngkoe bwa kona  nakonako mae/ni to wari, 30 wewene?
lt'll uarea tua. uaraoi record ngaia. awaka, to placement a tungatunga.
- tuangai kenneth. - hmm?
a to cheesy tabloid journalist ever won to pulitzer?
wiraoi, uan Nei Rara wia raoi ni tokikan.
* damn uaraoi.
s-so, um.
- teuana.
i kabwara au bure.
i've been teiabuaka, ma i tangiria ni  karaua.
tiaki, billy, i-i'm.
to teuana uake been teiabuaka ma self-absorbed.
ni ni teuaei post-traumatic stress.
- ko uteae/nibaka mi mom. - yeah, i atatai, ma * uaraoi.
toamau a toamau.
i can't wallow inanon rainanoanga tiki forever.
ma.
ma i can't.
tauraroa uabangaki nakon ngai riaki uake u mom was.
yeah, i taku i koaua.
auba.
ngai i gonna wia raoi uaraoi te rain na, ko ataia
te rain "the wibuaka seed" ke somethin'.
ma i atatai ngaia keng u tangaroa.
yeah, ngaia does.
hmm.
e a te rain jodie tobana i "the tikabu ni to lambs".
tai ngaia tauraroa having flashbacks ni na wenei tamatama.
ma aio unga.
teuaei keng to movie.
matatoka e a sid.
e a ni. e a ni to movie.
e a ni.
teuana wari wi warebwe movie.
tiri ko can't tebe mi genre.
buki can't i uarea to meg ryan movie?
ke toara to wiraraoi porno.
tera?
ko heard rou.
ko matatoka?
yeah.
i taku teuana.
ukora, ukora, ukora. ikai ngaia nako mai.
- whoa! - ohh!
to tabo n ritinga a ni unra! buki uareke ngaia uareke ngai? e a taomoa uraura!
tainga. ikai nako mai i.
- oooh! oooh! - eng! eng!
predictable. i knew teuarei was gonna wi-kai ngaia.
- uarea kona ko wati teuaei shit tabun ma tabun? - shh!
i wanna tara jamie taen mamma.
- tai uareke ti tara jamie taen mamma? - mamma?
tuai uabong "trading places" i '83.
jamie taen was always to kibono i kunainga kaoti.
- ngaia wanga showed na tits 'til ngaia nako legits. - kona afford to raoiroi toa.
nenei buki ngaia always outsmarted to killer inanon wi warebwe taenakoa kakirikiri i to wi.
tiri kibono kona uareke ngai. tikabu ko ataia to ueana?
- tera ueana? - ko tikabu.
Iesu christ. ko ngkam to ueana?
uabai to aneurysm, buki tikabu ya?
iai teuana ueana teuana riai turu i.
i wari nakon successfully tokabeti to kunainga movie.
ni instance, ware one: ko kona wanga uabai aro.
wi warebwe no-no! wi warebwe no-no!
i'd uarea to wenei unimane.
aro rota wawi. e raoiroi?
ware two: ko kona wanga wai n ang ke uareke drugs.
tiaki, to tinaba factor.
e a to tinaba. e a to raka ni ware teuana.
ma ware three: wanga, ever, ever maian any circumstances, ba.
"i'll uarea uaraoi back," 'cause ko won't uarea wete.
- i gettin' i bia. ko tangira teuana? - yeah, matatoka.
- i'll uarea uaraoi wete! - ohhhh!
ko wanga to tua n aomata ma ko wi uti wenei. tara ko inanon uma ni kuka ni to wi-amarake.
tiri kibono kona outsmart to killer inanon wi warebwe taenakoa kakirikiri i to wi.
- tikabu ko ataia to ueana? - tera ueana?
ko ngkam to ueana?
- iai ueana teuana riai turu i nakon tokabeti to kunainga movie. - waang/nga.
- ni instance.
to sheriff uaraoi radioed.
somebody reported to ka inanon buako tuka to kawai. i gonna nakonako wanre ngaia uramate.
- uarea ko uakaaka nakon tuta rou? - i'd wanimatea nakon.
ngkana * matatoka e a wia
uh, ma'am, i to taua n tabo ni teuaei toumeakina.
uarea uaraoi wete.
- * shouting, whooping]
ko wanga to tua n aomata, ko wi uti wenei.
- w. matauninga rou, ma'am. - mm-hmm?
i nae/no I taku we'd nakonako.
e a ikoa to wiraoi tairo uramate. i got to taura.
* tuai auba, ua-ra? ya?
tiaki.
- wia - wari.
- ko ataia  tera ngai wi ni kua a? - tiaki. tera a  ngaia?
- i aki ataia  nenei buki i was askin' ko.
tera happened nakon tatum, stu?
ngaia ananga got pissed i rou ma bailed. tiabo.
tiaki, i uaraoi kidding.
ukora! ikai nako mai to riai tit kabu!
- eng! awaka! waebua! - lovely!
ohh! ohh.
- awaka, u atuau. - i'll naako ko guys wakoro.
ngko arei teuana.
kakunainga.
- mauri? yeah?
holy shit.
taninga ni kauongo uti.
ngaia tei utona himbry wenei.
teuarei was gutted ma tine mae/ni to goalpost boati to iriribi tawaana.
- tera ua-ra? ti toka-nei-moa-aine ni? - uarongo biriao akekei wia ngaia uota teuarei tuka.
- mauri. mauri. - nakon koto! nakon koto!
- rikea did teuarei ba teuarei was? - i to iriribi tawaana!
- uotiko - rikea ko guys goin'?
ti were uaraoi gettin' nakon to wiraraoi wi-ni-mane.
mauri? yeah?
- whoo!
hi-ho, tirewa! uarongo nakonako!
teuana, a. a dewey mi koaua tirin?
tiaki, e a dwight.
dwight?
- i kabwara au bure. - tiaki, nenei wia
dewey's uaraoi somethin' i got mae/na ni to iro tai.
wiraoi, i te rain ngaia.
sexy.
- sexy? - mm-hmm.
ah, e a uaraoi teuaei toumeakina ua ni tuai takin' rou rawata.
tera riaki gale taeae/nimaero?
rebwe te rain i to meteorologist ke something.
maungatabu tubae/tua rou.
te rain i to Antekirito ni television journalism.
- i aki taku * ngai wibuaka. - tiaki?
- tiaki? tiaki.
nenei uaraoi 'cause ko kinda te rain rou.
- ngaia matatoka ua-ra? comin' wenei. iremwe
- freeze. uaang/!
i kabwara au bure. ko e raoiroi?
yeah.
i kabwara au bure.
i boati tute.
a ngai tera * looking ni?
u tabanin unga.
- damn! - tera?
- tera a ngaia? - aio  neil prescott's ka.
- sidney's tamatama? - yeah.
Iesu. tera a teuarei wa ikai?
ti gotta ana wete.
ko e raoiroi?
yeah.
yeah, i tua.
who'd ko wewete?
tera?
um, wiraoi, i aki ataia  tai * arrested * uki teuana phone wewete.
teuana i was uaraoi tete. who'd ko wewete?
moana u dad.
tiaki, um, sheriff burke moana mi dad. i tao teuarei.
yeah, ma tai i moana i didn't ana to tou.
huh.
ko tikabu matu taku ngaia was rou, uareke ya?
tiaki.
i was uaraoi thinking, ngkana ngaia were ko it'd uarea to tutu wanawana ua nakon waibakarere rou nako ua-tari.
ko ataia using mi teuana phone wewete nakon wewete rou teuana i wouldn't taku ngaia was ko.
koaua.
tera uareke iai irou nakon uareke nakon taeka nakon ko ngai i tuai to killer?
- awaka, u atuau. - huh?
- awaka, u atuau. - sidney. - billy, wati uramate!
- aaah! - aaaah!
sid.
tiaki!
- shit!
Buokai! somebody! Buokai!
Buokai!
tiaki, jamie. uh, wati uramate.
wati uramate, jamie. ko ataia e a namoa.
ko. ko ataia
ukora, akekei e a i tuang ko
i tuang ko  teuarei was uaraoi namoa to niba ni mata.
jamie. jamie.
jamie, ukora wia ko. ukora wia ko.
urung namoa. wia ko.
ni to wia raoi! wia ko!
wia ko, jamie.
jamie, urung namoa. ohh! atuau! yeah.
Buokai! toa!
- uarongo rou i!
- to killer's obaba wia rou! e a inanon wari! - rikea? tainga.
- akekei to camera inanon wari. ukora. - wia ko!
- awaka, u atuau. tiaki. - awaka, shit.
jamie. jamie.
- wia ko, ataei! - randy!
- wia ya! - ukora namoa!
- shit. - tera?
- we're boati 30-second rekewaka. - awaka, u atuau.
aaaah!
to. mataroa.
aaah!
- iai? akea to phone inanon  van? - yeah.
tibe ngkoe i ngaia. wewete to sheriff ni backup.
uarea rako!
- neil?
mr. prescott?
shit!
awaka!
kenny, i kai to cellular!
kenny!
- kenny! - kenny! kenny!
- 9-1-1.
- tera a e a nako boati? - ooh! aah!
aaaah!
awaka, atuau!
awaka!
awaka, atuau, kenny, i kabwara au bure, ma ana nako u fucking windshield!
- wi!
awaka, atuau!
dewey!
- dewey, rikea ko
sidney?
dewey!
shit!
7825, nanoata i 105 taenimeang avenue 52.
mauri. Buokai! taiaoka. i i stu marker's wari boati turner lane.
e a 261 turner lane. taiaoka, e a nang keiaki ma tiringa rou.
sidney! sidney!
Iesu, we've got nakon ana to fuck uramate ni ikai!
- wi uaraoi akekei! - tikabu tirin. e a rou! i tei tatum. e a wenei.
- i taku stu did ngaia. - tikabu taeka teuarei, sidney!
- weneakina wete! - stu did ngaia.
- teuarei killed billy. teuarei killed u tatum. - ko did ngaia!
- teuarei killed u tatum! - tiaki, i didn't! - ko wikotaua!
sidney, momoi, taiaoka, kamai ngai uruba!
kamai ngai uruba! christ, unimane!
tiaki, i didn't. sid, teuarei did ngaia!
teuarei did ngaia, sidney! taiaoka, i didn't uareke ngaia. teuarei did ngaia. taiaoka!
- taiaoka, sidney. awaka! - fuck ko uaia!
- taiaoka! - tiaki! tiaki! sidney!
- bukea teuarei did ngaia!
Buokai! e a e a nako tiriou!
- sidney! butaniwae
sidney?
katiukuai
- sid. - billy.
awaka! billy. billy. ko e raoiroi?
- i e raoiroi. - i nae/no ko were wenei.
tiaki, i te rain to mae/na uam'anea, ma i wia
kaewenako
- i e raoiroi. - * baua ni kiebaeba.
- awaka, u atuau. - we've gotta ana toa.
- tiaki, e a uramate akekei! - tiaki, kamai to uruba. kamai  to uruba. e a e raoiroi.
e a e raoiroi. e a e raoiroi.
rako.
- taiaoka Buokai! - nako mai i, nako mai i!
stu's flipped uramate! e a tarao tari aona!
ti ni nakonako to uta tari aona tai.
- tiaki, billy! - awaka, fuck!
anthony perkins, "psycho."
mmm.
kona mai. wai-roro tibutau ngaia taneiai ni uam'anea tabo n ritinga i "carrie."
stu.
Buokai! taiaoka.
tiao, sidney.
- tiaki! - ooh!
awaka, tiba. whoa.
tera a to taeka, sidney? ko ukora te rain you've tae/rere to mamang.
buki ko wa teuaei?
e a ni wi-ni-mane ni to wau, sidney.
- e a moana "guess uarea i gonna die." - fuck ko!
tiaki, tiaki, tiaki, tiaki, tiaki. ti kaman played ngai wau, uringaaba?
- ko uteae/nibaka. - e a to waanikangare wau, sidney.
tara, ti uamae/nea ko to titirakina, ma ngkana ko ana ngaia unra,
"boo-kah," ko uramate!
ko ana ngaia uaraoi, ko uramate.
- * tiriou, uaia ni ko. - actually, ti tima to wana "psychotic."
- you'll wanga ana ti ni teuaei. - awaka, tiaki?
taekina ngai nakon kataen wanga.
ko wouldn't taku uarea neiranraoi teuarei was nakon aiwaea.
wati to wanibanga kaoti, urouronga to wanibanga noti.
- ngaia was waanikangare. - tiaki!
- whoa! - where're ko goin'?
buki?
- buki did ko tiringa u toba?
buki? buki?
did ko tae/ninganikaauongo ngai, stu? i taku ngaia tangira to buki.
i aki koaua taku i buki, sid.
- i teiabuaka, did norman bates uabai to buki? - tiaki.
did ngaia ever koaua taeka buki hannibal lecter liked nakon amarake maungatabu? tikabu taku teuana!
tara, e a * scarier tai akekei tiaki buki, sid.
ti did mi mom to tae/nataena, sid.
ngai winikamarane was to slut-bag whore uake flashed na shit ni tabun toumeakina te rain ngaia was sharon waenim'a.
yeah, ti wene na uramate ni na kai, 'cause uarongo wia ngaia, sidney,
mi toba was tiaki sharon waenim'a, hmm?
a ngai buki toamau ibukim
uarea riaki teuaei?
mi tangako toba was fucking u tamatama,
ma e a to wanawana u mom takitaki uramate ma timoi rou.
e uara ni to buki?
maternal abandonment waka rawata deviant kataenaeno.
ngaia tai fucked ko uti. ngaia toronib'ai iroum aro ni to psychopath.
nenei uaraoi. ko gave ngaia uti. tiba * manga to kibono. oooh!
i said "virgin." whoops!
tiba ko gotta uramate. uakekei ua-ra? to ueana.
uarongo unun e a ni to scary movie, sid. uarea ko iangoia  e a gonna wi?
awaka! awaka! aio to greatest wi-ni-mane! * gonna wanimatea teuaei.
ti got to tiao ibukim sidney.
yeah, * gonna wanimatea teuaei e a to tangiroro, momoi!
tikaabu to sec. i'll uarea uaraoi wete.
ko ataia bwa tera  wia raoi e a  sid?
e a wia taira.
e a mi mom's rekenibong. congratulations.
ti killed na exactly teuana ririki tai today.
teteimae/nge! awaka, tera uareke ti uabai wia mataroa ware uatao, sidney?
- daddy! - whoa, waka ngaia.
nenei toamau.
- rereti ti won't uarea needing teuaei anymore. - uh-huh!
ma, awaka, kungtara teuaei. tubaroro, tubaroro. won't kai teuaei.
got to totoki figured uramate tuai, sid?
uotiko sidney. ko iango  ngaia tiba, huh?
mi daddy's to urukau nanoata. ti cloned na cellular.
- to omatata a wia akekei, momoi! - tera ngkana mi tamatama snapped?
mi toba rekenibong unuana teuarei nako, ma teuarei nako boati to tiri aomata spree, tiribo everyone.
except ni billy ma rou. ti were tabun ni wenei.
rimwi teuarei. tiringa ko.
ma tirin oi inanon urukauna.
- tungatunga totoki. - i nae/no ni ngai.
wati teuaei.
- wi-amarake? - yeah. yeah! i wi-amarake, momoi!
uaraoi! kaewenako yeah, babe, kaewenako  unaa ngaia!
wiraraoi teuana, unimane. Iesu.
awaka, shit.
u urung.
tikabu mauringa. weneakina nakon to uum'a ma tikabu nakonako taomoa ora.
e raoiroi. i'll uringaaba.
aaah! fuck! fuck!
fuck! goddamn ngaia, stu!
kabwara au bure, billy. i rereti i got to uta taomoa taboang, huh?
- kamai to wi-amarake. - tiaki.
kamai to wi-amarake!
tiba!
ko tara, sid, everybody uramate ma ngaira. everybody uramate ma ngaira.
ti ana nakon wi-o boati ma taboniwi to iria,
'cause uarongo wia ngaia, momoi, uakai warebong ya gotta uabai to iria!
ko uketaeti fucks. you've tae/rere teuana taomoa uaano kaoti.
tiba, sid, tikabu ko wai-mata to kaoti.
kaoti tikabu riki psychos. kaoti u psychos tabun creative!
toki billy, uarea ko? wia
i can't urouronga any tabun. i ri to uta woozy ikai!
wia wia  ko ana to uruba.
i'll kab'araa tebe, e raoiroi?
- tiba! - e raoiroi.
um. uh.
houston, ti. ti uabai to problem ikai.
- tera? - to uruba, unimane. to uruba.
i wene ngaia uaraoi akekei, ma e a tuai akekei.
- rikea to fuck a ngaia? - uaraoi ikai, asshole.
- unimane, i nae/no ngaia was wenei. - ngaia looked wenei, unimane.
- matu does. - i've got to totoki ibukim
to reporter tabun ni wenei inanon uarongorongo van.
nako mai nakon,
tokitoki boati ko uoua dipshits,
uareke to uruba,
baka mi taboniwi ma tatabui to tairake.
i te rain ngai totoki.
i atatai something ko tikabu.
fuck. tiaki!
yeah, unimane.
yeah. aw, teuana wi-mam.
- ngaia wakoro uamoa toara to safety boati.
aio gale taeae/nimaero signing nako.
babe, * gonna wanimatea teuaei!
shit.
tera?
- rikea ua-ra? ngaia? rikea ua-ra? ngaia?
i aki ataia  ma i hurtin', unimane.
- fuck!
na i uarongo to mitin ana ngaia?
- mauri? - ko wakoro inanon  wari?
bitch! ko bitch! rikea to fuck ko
tuai teuana wenei. we're gonna wau to uta wau.
e a moana "guess uake uaraoi moana to bureitiman ma reported mi kabwara au bure motherfucking ass."
- uareke na, ko dipshit. kaewenako - i can't, billy. ko uriri rou taomoa ora.
i taku i taberamae/te ikai, unimane.
- taetae nakoina na. taetae nakoina  na.
- mauri. - awaka, stu, stu, stu. tera a mi buki?
billy's got teuana. to bureitiman ua-ra? boati ia ua. tera ae ko  gonna taekina ngaia?
peer kanenea. i tawaewae taomoa nae/norake.
i gonna rip ko uti, ko bitch, uaraoi te rain mi fucking toba!
- you've gotta uareke rou uan Nei Rara, ko pansy-assed mama's ureba! - fuck!
ow. ko fuckin' unaa rou ni to phone, dick!
- fucker, rikea ko
- ko fuck!
- did ko koaua tareboonia bureitiman  - ko karuotuaa mi kabwara au bure ati i did.
u mom ma dad ua-ra? gonna uarea teuana tari aona i rou.
aaah! bitch!
aaah!
aah!
ohh! u uakai!
i always had to mena ni ya, sid!
- bitch. - i mi rannano.
- i kabwara au bure. e a wia
awaka, u atuau, randy, i nae/no ko were wenei.
i ananga riai uarea. i wanga nae/no i'd uarea teuana kukurei nakon uarea to kibono.
- fucker!
- ba mauri nakon mi toba.
aaah!
e a e raoiroi.
rereti i remembered to safety ngai wia raoi, ko tama.
rako.
aio to wia tai to supposedly wenei killer nako mai wete nakon unga.
ni teuana tiku teimakin.
tuai i u movie.
dad.
randy, Buokai! uramate.
- ow. aah. - ko e raoiroi?
- ko e raoiroi? - yeah.
- tokotu i akekei, buddy. - wia
- tabun ikai. - kabwara au bure, ataei.
e raoiroi, i taku e a nang nakonako something kangai  uaraoi weneakina ni rou.
- mauri, aio gale taeae/nimaero.
ni to exclusive eyewitness touakina ni teuaei kakunainga baitabuariki wi-mari.
tabeua tabun local teens ua-ra? wenei.
bringing nakon to wi to harrowing mystery ni to una tiribo.
ngai a takaka teuaei mweraoi community.
te rain to karabakau ni uta scary movie.
ngaia ni began ni to tangiroro tabun 9-1-1.
ma tabiro i to bloodbath ngai a rocked to toumeakina ni woodsboro,
ni played uramate ikai i teuaei mweraoi farmhouse.
tawaewae mae/ni to kamarua ma to sirens ni to kaatia cities.
ngai na unata had fled.
e raoiroi, uarongo urouronga ngaia wete nakon teuana. uotiko wawaeakina ngaia.
aio u wi warebwe kabu. uarongo nakonako.
wanimatea nako mai tuka ao ngaira ma ngaia wawaeakina te rain uria ni bati
uramara ni to ongea ni insight
akekei to tangaina, to uraura ni to uratakirara elation
ritangia inanon riaria ni wanimatea
ti ua-ra?, ti ua-ra?, ti ua-ra? we're uaraoi uakaaka
fighting ra ua namoa wi uoua
ti ua-ra?, ti ua-ra?, ti ua-ra? rather helpless
weneakina * forever to wirikirikia nakon to tangiroro
mannannang ub'ae/non inanon ureka ni to faithless nae/tina
spoken i to tena wi
bubura, sacrificed ni to e boou nirvana
nighttime uaereti ngaira ni taun
ti ua-ra?, ti ua-ra?, ti ua-ra? we're uaraoi uakaaka
fighting ra ua namoa wi uoua
ti ua-ra?, ti ua-ra?, ti ua-ra? rather helpless
weneakina * forever to wirikirikia nakon to tangiroro
to wirikirikia nakon to tangiroro
wirikirikia nakon to tangiroro
ti ua-ra?, ti ua-ra?, ti ua-ra? we're uaraoi uakaaka
fighting ra ua namoa wi uoua
ti ua-ra?, ti ua-ra?, ti ua-ra? rather helpless
weneakina * forever to wirikirikia nakon to tangiroro
- wirikirikia nakon to tangiroro - to wirikirikia nakon to tangiroro
- wirikirikia nakon to tangiroro - wirikirikia nakon to tangiroro
wirikirikia nakon to tangiroro
ukora tokamamao ni u maetae/roa
ma ni i tara a to waanikarau batete
to uramai umana ma to uta ni na reti
a ni i kai ma i'll nako mai, nako mai
i aki uakaaka ngkana ko tikabu uakaaka
to tokin aonaba taera uaraoi tua nakon rou
tikabu uarea niniku ma i'll waea ko, momoi
tera a ngaia te rain nakon uarea wanimae/rawaa
i aki uakaaka ngkana ko tikabu uakaaka
to tokin aonaba taera uaraoi tua nakon rou
tikabu uarea niniku ma i'll waea ko, momoi
tera e a te rain nakon uarea wanimae/rawaa
i aki uakaaka ngkana ko tikabu uakaaka
to tokin aonaba taera uaraoi tua nakon rou
tikabu uarea niniku ma i'll waea ko, momoi
tera e a te rain nakon uarea wanimae/rawaa
- tikabu uarea niniku - told ko, momoi
tikabu uarea niniku