tamaomao airlines kaoti
to waeremwe ni tonginako 9435 mae/ni beijing
customer taromauri taua n tabo wim&aeligri; ni maetae/roa c42
ni visitors ni to ngaira riai wai-rinan uti i booths teungina rena 15
ALLRIGHTASFHKASHFJKASDH
- tera to nae/nomae/toa ni mi waeribono - tera  to nae/nomae/toa ni mi waeribono
tera  to nae/nomae/toa ni mi waeribono taua ke tiao
uaraoi kare-bata shopping
euh plaisir
- tiao - taua
uarea wai-ananau winaine ko uarea staying
kona i tara mi taumae/toa kanrin
- tera to nae/nomae/toa ni mi waeribono - taua ke tiao
matabae mi weneakina next
taiaoka uabai mi passports
- irantanga  he's waru - katoto teuarei
tara teuaei tounene ni mickey kimoa sweatshirts
nenei to tour mae/ni china connecting ni orlando
tai was to tiku wia raoi ko tao chinese tourists
boati ia ua ni disney tokin aonaba toara any cameras
possible forged documents boati 10 ma 11
atae atae beba
ko rabwa
tautata mr navorski
nae/nomae/toa ni mi waeribono
taua ke tiao
uabai mi declarations forms wi-amarake taiaoka
atae iai irou  to ibis unaa boati ten
mr navorski taiaoka waki rou
mae/ni montreal
riai wakina ni u.s immigration ni kab'aikorakia
wia  mr navorski we'd kangaiakina ngkoe bwa kona  tainga uatae/beai taiaoka
next taiaoka
tera exactly ko  wa inanon  tamaomao states mr navorski
memea taxicab taiaoka
urouronga rou ni ramada inn
161 lexington
staying i to ramada inn
tauraroa to unora
ko ataia   anyone i new york
eng
- uake - eng
- tiaki ko ataia   anyone i new york  - eng
161 lexington
e raoiroi mr navorski i kai ni tara mi taumae/toa kanrin taiaoka
tiaki mi taumae/toa kanrin
- awaka eng - ah
aio  uaraoi to maro wa
nangi nako   kai to beba
awaka awaka e raoiroi
tiaki tiaki mr navorski
teuarei beba
teuarei
mr navorski kabwara au bure ni tauraroa ko toka-nei-moa-aine
i'm wi-o dixon urukau ni tute ma wi teinang uatae/beai i jfk
i toa maungatabu ni ia immigration problems
we're looking ni to eti ibukim
uarea ua-ra? ti wa boati teuarei uareke ti uabai to eti
ma i tima teuarei ko witoka to uta english
- eng - ko uareke
i ongea ko tikabu wanga ngkana i witoka while ti wikateke i've to uta ni wibuaka uarongorongo
mi ueka a suspended ni traveling privileges
boati passports otinako i mi tautaeka
ma ra wa department a revoked to visa
teuarei was nang  tau ngkoe bwa kona  ninia to u.s
ngaiangaia  i to nutshell basically
while ko were inanon  wi n ang uatae/beai was to military coup i mi ueka
moaniba ni to wenei were utu ni to presidential tuta ni bai
ngaia were attacked inanon  toki n aine ni to wia bong
ngaia got ngaia ni boati ghn i taku
uatae/beai were wanibanga civilian casualties i'm matatoka mi family's tua
mr navorski mi ueka was annexed mae/ni to nano
to ribaberiki ni krakozhia ua-ra? maian waeai leadership
krakozhia krakozhia
- krakozhia - uaraoi *  taku teuarei gets ngaia
uarongo rou ukora
taku teuarei uakai boteto ribaentaitai ua-ra? krakozhia
- krakozhia eng e raoiroi - krakozhia
teuana to boteto ribaentaitai ua-ra? krakozhia
- ma teuaei makauro-n tari - wi warebwe makauro-n tari
wi warebwe makauro-n tari represents to taeanibai rebels e raoiroi
tiaki tabun krakozhia e raoiroi
waeai tautaeka kiriwe ko tima
ni to flights i ma uramate ni mi ueka uabai been suspended
to waeai tautaeka a sealed ni borders teuana mi visa's manga  valid
teuana currently bon to maaku ngkoe   kai ni nowhere
tiba ti can't tiki ko waeai papers
uabong to u.s recognizes mi country's waeai diplomatic reclassification
ko tikabu atonga ni tan refugee status
totoki protective status humanitarian parole
ke non-immigration wakoro waero ko tikabu atonga ni any ni uakai
ngko arei  i teuaei wia raoi tiri
- unacceptable - unacceptable
wi warebwe makauro-n tari tour includes brooklyn bridge
embaia wa broadway waea cats
i got tabun wibuaka uarongorongo ibukim  cats a maki
e raoiroi e raoiroi
tiba i nakonako new york  taun ko rabwa
tiaki mr navorski i cannot tau ngkoe bwa kona  ninia to tamaomao states i teuaei wia raoi
- krakozhia - ti can't tau ngkoe bwa kona  nakonako unata either
ko tikabu koaua uabai to unata technically ngaia keng exist
it's kangaiakina to kairoro to ko  ana teuarei waea tabun uatae/beai
"talking tina," "nightmare i 30,000 feet," "zanti misfits."
"zanti misfits" was winiwete katei-tia atae
awaka koaua it's tuai maneuna
rikea uareke i kabob'ai to nike kauniwae
e raoiroi mr navorski kemai  watangaina ni rou
here's u dilemma mr navorski
*  tiaki uaraoi ni ninia to u.s ma iai irou  tiaki uaraoi ni detain ko
*  waebaka rena to tang inanon  wabobo
- ngai  tang - eng uabong ti ana teuaei sorted uramate
i winaine tau ngkoe bwa kona  ninia to international transit timurua
nangi nako   torara to release tokibaururua teuarei ua-ra? nang  u ko to wanimae/rawaa unimane
- wanimae/rawaa - wanimae/rawaa
wanimae/rawaa ni nakonako anywhere ko kangaiakina
nae/no to confines ni to international transit timurua
- e raoiroi - e raoiroi
e raoiroi
tama sam winaine uabai teuaei sorted uramate i ningan
ma tautata ni to tamaomao states tua
- ko rabwa  - tituararaoa taubure
tiba mr navorski
aio  to international transit timurua
ngko arei  wanimae/rawaa ni tainga uatae/beai uakai ua-ra? wikangkang vouchers
ko kona uteanibaka ngaia inanon  wikangkang kabowi
mi krakozhian uamane ua-ra? tiaki wiraraoi uatae/beai
aio  to 15-minute prepaid tetewe Imatang
ko Mei wewete unata ngkana ko kangaiakina
teuaei i tao ti kai ni itibo ko ua-ra? to pager
ko riai tauraroa teuaei ni ko i ni tatai
aio  to id badge ibukim  ni ana into cbp tibae/ra uakekei doors
mr navorski nangi nako   kai ngkoe bwa kona  kungtara  rou
tibae/ra uakekei doors ua-ra? american waaka
mr dixon wants rou ni u ngaia turu
teuarei ngko arei  tuai ni ninia rena uakekei doors
ngko arei  tuai ni naako teuaei wan/n&aeligno; america ua-ra? maki
america maki
tera i uareke
there's tiri teungina mena ko kona uareke uatae/beai mr navorski
shop
nei ma nei passengers ni tonginako 854
to international community
tries ni u inroads ni to mweraoi tebo
to beru a ni mimi ngkana ngaia winaine ever uareke political teimatoa
ke uareke to leadership ni tokara ia toka  to tokin aonaba kai n toka
ma next teuaei ningaaro looking ni kabob'ai to 90-foot yacht
reketati hostage
we're uana naba kauongo teuarei to uma urukau a been killed
along ni uoua cabinet utu 13 taenae/nanga buaka ma 20 civilians
i tingaro kiriwe leaders had mane to wa ribae/ba
i to symbolic rere to national uaman ni krakozhia was tikimaurekati tuka
mae/ni to presidential bareti ma to parliament wan/n&aeligno;
taiaoka taiaoka
television
teuaei uaraoi i
ngke tairiki  to military coup overthrew to tautaeka ni krakozhia
bombing ma gunfire were heard rena to wia bong
although details ua-ra? unclear
ti ua-ra? told teuarei urukau vagobagin ma na aides uabai been reketati hostage
bonjour monsieur bon to maaku ngkoe   uraura carpet mbo korakina
i kai ni tara mi boarding wenei ma mbo Imatang atae
i'm kabwara au bure atae aio  to private timurua
to tanoata timurua ua-ra? downstairs
to tiniest botanaomata inanon  mone
a been shaken i i uprising
krakozhia a been waninia i civil uouan te kai throughout to waeremwe '80s ma '90s
nika ngaia a tried ni transition mae/ni communist ueana
- wati ngaia - taiaoka
taiaoka telephone telephone
taiaoka taiaoka
ni mweraoi reasons
taiaoka tauraroa mi kab'aikorakia ni ko i ni tatai
unattended kab'aikorakia winaine uarea tae/rin ni tuo
awaka u toa ma aomata awaka u toa ma aomata ko m'aotoua u karua
i got teuaei i paris aio  u favorite karua
i can't taku ko uaraoi m'aotoua u karua mom dad teuarei m'aotoua u karua
- wikangkang document - matauninga rou wi ngaia
iai am   to kabo
*  uarongo anyone ni kungtara  u trash toara to kabo
iai irou  to warawara next tuesday
tuesday monday tuesday wednesday tuesday
ngaia winaine uarea wiraraoi wia raoi ibukim  ni wanimatea  ma ana uteae/nibaka
e raoiroi karoa kabwara au bure
tuesday
tikabu tirin
ngaia sleeps 12 wi-o
a to 120-volt generator waranran rawati ang inneti
ngaia taera kakunainga
she's u u ni kora i to wi ni to wirara
she's to waebua wa ma i ongea ko ana na uana naba
- you've earned na - ko rabwa  wi-o
- *  - actually i bought na ngkoananoa
awaka uota  congratulations
wi-o i'm nominating ngkoe bwa kona  urouronga u wene
ko winaine assume to duties ni acting tawaana kamitina
uabong ko ana approval mae/ni washington
koaua ngkam   tera ni ba
- jesus richard ua-ra? teuaei koaua - awaka it's koaua wi-o
tikabu unun ni uarea take
you've been toka-nei-moa-aine ni rou ni ririkaaki ke tjm/tjm wenei ni years tiba
tiaki i ke been toka-nei-moa-aine ibukim  ni ririkaaki
nenei wia  wi-o
u retirement winaine riki tua to tairake ko ana sworn i
- you've waited to iro  ni teuaei - iai irou
uaraoi uarea rako riaki to tuo tiki
i winaine i've been uatae/beai ni 17 years
we're kiribeubeu riaki to tawaana kamitina tukabu
maungatabu ua-ra? nang  ukora ni ko ni leadership ni unuana to uauaki
tera ae ko   saying
i'm saying to katibabu ua-ra? yours ni tua
wari to colombians nako ni tan hearings backgrounds boati to chinese
ma wewete to winaine ni uakekei kids mae/ni wai-ananau uum'a
taekina ngaia ngaia was to wibuaka tabuaiaka ni uarongo ngaia nna nako  jamaica
uota  let's aiaki  america ma madrid ua-ra? boati to tarmac
i tangira ngaia uramate ni uatae/beai i wewene to ningaaro
mr thurman
there's to unimane tae/tataeta namoa to terminal i to bathrobe
i atatai atae ko wene teuarei uatae/beai
next
i kai visa
where's mi mawawa tokibaururua i can't uareke anything toara ngaia
nna nako  to waenim'a
next
atae
to wae ni kinouti mawawa tokibaururua
i wanimatea new york
wae ni kinouti mawawa
mr navorski ko cannot ana into new york  toara to visa
ko cannot ana to visa toara to beba
ma ko cannot ana to waeai beba toara to ueka
there's ware ti kona uareke ibukim  uatae/beai
i uarongorongoa ko wae ni kinouti mawawa
i'm kabwara au bure ma you've bubura to tabanin tairake
i teuaei wia raoi ngko arei  tiri
- unacceptable - eng
unacceptable
Bukin tera bwa e  teuarei matu uatae/beai
ko moti ro teuarei atae ko wene teuarei uatae/beai
buki keng teuarei watangaina uramate to doors buki keng teuarei keiaki ni tiribaia
- atae ko told teuarei ni tainga - i didn't taku he'd actually uareke ngaia
i teiabuaka he's i to tang uake to mone waits i to tang
tiaki uarongorongo mae/ni to wa department
ma ti kona tae ma unna teuarei i to wanibanga warebong
yeah ngaia kona uarea to wanibanga warebong ngaia kona uarea to wiki uoua weeks to oiaki
uake knows tera teuaei guy ua-ra? thinking tera gulag teuarei escaped mae/ni
tokikan teuarei does comes wete ni rou
- ko tangira teuarei wete inanon  tautau ru - tiaki i'll waea teuarei to mataroa
kamauri
- iai am   to kabo - eng 9:30
wikangkang document trash tuesday
tuesday i tennanoa to tuesday
matauninga rou
airports ua-ra? tricky places mr navorski
i'm nang  taekina ko something
something ko kona wanga taeka ni anyone
ko  tima it's to wibine
- wibine - eng to wibine
i 12:00 today to guards i uakekei doors winaine naako ia mango
ma ia replacements ua-ra? nang  uarea nimaung minutes waeremwe
waeremwe nimaung minutes
eng waeremwe nimaung minutes i 12:00 uaraoi today uaraoi teuaei tai
tiaki teungina ua-ra? nang  uarea kataratara uakekei doors
- ma tiaki teungina winaine uarea kataratara ko - teuana america tuai maki
tiaki
america ni nimaung minutes ua-ra? wi-o
uabai to wiraoi unga mr navorski
tamaomao airlines kaitira boarding wewete
wawa ma release it's ou tai ko una rake to wano wirikoi
ko katiba teuarei ma wene teuarei wete inanon  uria ni bati
ko unuana teuarei wanimae/rawaa teuana teuarei somebody rua kona uabai to tiao ni bairekereke teuarei
wia  uatae/beai ti nakonako
e raoiroi wewete ngaia nako
johnson turu to doors
wia  nakonako
katutu  ni uatae/beai wia  there's to mataroa
uatae/beai ti nakonako tiba e ngaa  teuarei
- uatae/beai teuarei ua-ra? ko  matatoka - tiaki nenei tuai teuarei
uatae/beai teuarei ua-ra? e raoiroi
wia  viktor uatae/beai ti nakonako
tera teuana matakao otinako viktor
uota  i to wanibanga minutes you'll uarea somebody else's problem
teuarei wants ni u matatoka nobody's kataratara
i tuanga  teuarei ua uarea uarea kataratara
uota  wia  uatae/beai ti nakonako
- wewete to airport police - he's boati na ua
matauninga rou
- *  ngaia uatae/beai ti nakonako - ah
he's got ni ana to takabiribiri wana i rereti uota  uaraoi naako
uaraoi naako naako naako
tera ae ko   wa Bukin tera bwa e  teuarei kneeling ua-ra? teuarei praying
tiaki he's wainim&aelign; na shoelace
uota  naako ana to cameras
e ngaa  teuarei e ngaa  teuarei
- ni to tabun ni uatae/beai - tiaki teuarei was uaraoi i to mataroa
- uaraoi nakonako to uta tabun - wia
i tainga
tera ae ko   looking i nakonako wete ni wakoro ko rabwa
awaka toa ma aomata shit
- teuaei utuna ko taiaoka taiaoka - ko rabwa
awaka shit
tara waranran wa
teuarei ko
i'm teuana waeremwe
buenos aires i can't uringaaba to maetae/roa
maetae/roa 24
- ko matatoka - eng
tituararaoa
tainga
ibukim  payless kauniwae
wewene wa wanawana heels
- hi momoi - kemai  ko
i taku he's cia to cia wene teuarei uatae/beai ni tutuo boati ngaira
ko ngkam  tera you're kiribeubeu riaki teuarei keng witoka english
ngkana teuarei kona wareb'ai ni witoka teuaei guy
teuarei can't witoka english uarea kona teuarei uabai to wenei ni to waebua winikamarane
to tonginako tabonibai
- awaka teuana she's cia taomoa - tiaki
ngaia ukora kangaiakina to russian kgb ngaia gave teuarei tounibai ni na kauniwae
ma teuarei gave na to ung ni to titae/kite
- was ngaia microfilm - to coupon mae/ni payless kauniwae
riai uarea uta waaraoi ni to code
ko been spending taomoa uareke wia raoi inhaling ngaia ruru products
i'm eti ko guys ko wati ngkoe
teuaei guy ua-ra? uatae/beai ni to wanawana ma i taku teuarei wanawana ua-ra? ngaira
matauninga rou buddy
tera e a nako boati
it's navorski he's figured uramate to uma n roronga
wiraraoi tawanou tautata ni burger waira Mei i urouronga mi wari
tauraroa to unora
matauninga rou
e raoiroi nakonako nakonako
wiraraoi ureba ko rabwa
bye-bye
tautata ni burger waira Mei i urouronga mi
"crisis krakozhia."
tiba teuarei tinebu fighting a subsided
ma uaia toa uabai dug i ni to wai-ananau taenibong ahead
it's turu teuarei to rimwi ni krakozhia Mei uarea i ukebiri ni uta wia raoi ni umaki
meanwhile to maungatabu ni krakozhia nekenekeaki to mwia buaka
"and food..."
uabai caused wikangkang ma taururu shortages
"...in krakozhia."
"the wi-mari ni broadway ua-ra? the..."
"the cast"
"of comedy unaa friends,"
"which ua-ra? unuana i waeai york."
buto
ono ni to tinebu snowfall
ni flights uabai been canceled
"wayne newton ua-ra? 61 today."
"it's to miracle."
"korean conjoined unta wiwarebwe today i miami."
"chances ni survival 50-50."
50-50
next
uarongo rou uamae/nea ko something mr navorski
buki ko  tainga uatae/beai toa tairake tai there's ware i kona uareke ibukim
mi waeai visa winaine tuai wia uabong mi ueka ua-ra? recognized i to u.s
*  uoua turu
teungina uraura teungina mawawa
- teuana - iai irou  tokabura ni nakonako new york  50-50
eng nenei to waebua ua ni kungtara  ngaia ma america keng wakoro teuarei ua
nika acting tawaana kamitina i've created to waeai tukabu uatae/beai i jfk
uraki nama ni bou katoa
atae tera winaine teuarei ub'ariri uareke
ko rabwa  i'll urouronga ngaia mae/ni uatae/beai
i'm uraki nama i wikateke ni bou katoa
tiaki carts tiaki uma n roronga tiaki uma n roronga tiaki wikangkang
it'll uarea warebong wia teuarei goes rena to doors i kamarua ni tou 2.14
rimwi he's somebody else's problem
buki tikabu ti ki teuarei i kamarua ni tou 2.14 tiba
- rimwi wari teuarei ni detention - teuarei a ni wara to tua n aomata i riboriki
i won't wikotaua particularly ni ana taenang ni somebody kangaiakina teuarei
- kabwara au bure buddy - meri
wene ngaia tuka wene ngaia tuka
wene ngaia tuka
ko keiaki ni urouronga u mop ko keiaki ni urouronga u wa
it's u katibabu weneakina nako u wa weneakina tauraroa  u mop
- wikangkang - ngkana ko uere ngaia riki i tiringa ko
hey i'm enrique cruz
ti kai ni wikateke
- i tangiria ni   u to wauwau ni ko - tera wauwau
i kai uarongorongoa boati cbp meti torres
ko waanga rou uarongorongoa riaki na ma i'll waanga ko
- tera ae ko   tangira atatai - ko tara na toa tairake
i tangiria ni   atatai tera makes na tiribubua to
tera makes na tabo n ritinga wi-oto ma na turuna wainekeneke
she's to tiriwenei stallion ma you'll toa rou wara na
i'm i'm na unimane ni mystery
- meti torres ua-ra? tiriwenei stallion - na tirin ua-ra? dolores
ko toa rou ni tokanikaia na tuai ma you'll wanga nakonako wanimae/te riki
- i uareke teuaei - koaua urutaeka
- eng - e raoiroi ko rabwa
tera teiabuaka "wild stallion"
meti torres u tabona ba ngko arei  stallion
mr navorski
- to tera - stallion kangaiakina to wa-n-anti
wairin&aelign; wia to memea wai-rinan
- it's waebua wa-n-anti - uake said teuarei
- u tabona ribu to wikangkang - mr navorski wia to memea wai-rinan
- i winaine toa tai it's mi urung - i'll ana wae ni kinouti mawawa
- wae ni kinouti mawawa tokibaururua e raoiroi - i'll uarea wete
ngaia ba teungina mena
- tutu maneuna - tera tera did ngaia taekina ko
something unra ni to taman
- kai gorchitsa - tera
makeke makeke
- makeke - eng taiaoka
ko rabwa
meti torres ko kangaiakina to tamnei
- kaoti - tuai teuana uareke
- to rockettes - can't afford ngaia
- tera ae ko   kangaiakina - conventions
conventions tera
- conventions - conventions
aio  kangaiakina wibine wene ko nakonako
ngaia nna nako  uakai conventions tikiraoi nika yeoman rand
- yeoman rand - she's to trekkie
favorite episode ua-ra? "doomsday machine."
tiba taninga ni kauongo viktor ko gotta uamae/nea na something teuarei ua-ra? tutu maneuna
e raoiroi
- i tainga - matabae mi waeribono
next
- meti torres - m r navorski
*  rine
unimane ni uamane ke unimane ni wanimatea
tera  rine
ngaia had to boyfriend
ni uarea wai-ananau uoua years
tera happened
teuarei chit
- tera - teuarei chit
witoka shit
teuarei chit teuarei chit teuarei chit
- taeka exactly tera ngaia said - teuarei chit ngaia wawa teuarei teuana
- teuarei cheats - eng
tera ti wewete krushkach ti ba krushkach
teungina unimane uoua womans
teuana
tena ko ataia  keng
e raoiroi teuarei cheats
- ko ba "cheats." - teuarei chit
- tiaki "cheat." - enrique
ko tiaki chit
- tiaki uaraoa - tiaki chit
tiaki i won't uaraoa
she's to wiraoi ataei ngaia won't urouronga mi chitting
next
meti torres uabai ko been ever inanon  wanimatea
toamau viktor antai  ngaia
who's tutua ngkoe bwa kona  uamae/nea rou uakai bairaroi
it's to unimane ni kai
kai
- mystery - tiaki tiaki kai unimane ni kai
he's teuana uketaeti he's teuana i wanimatea
ma tera did ngaia ba
ngaia did ba "next next."
ma tiba ngaia ba "please taiaoka come."
nenei tainga
- i obaba tiba - tiaki tainga viktor
viktor uaraoi tuangai  tabun
i obaba i obaba
taiaoka taiaoka
beeper nako nako started beeping teuana i tautau i umaki
ti uabai to tabuaiaka
uarea ko kangaiakina something ni witoka
tiaki tiaki wikangkang i kebo
ko rabwa
teuana mr navorski iai irou  uta tutu wiraraoi uarongorongo ibukim
tera
i've figured uramate to ua ni ana ko uramate ni teuaei airport
uarea
wiraoi ti uabai laws uatae/beai teuarei tuka aliens
uake uabai to credible waenimaaku ni returning ni ia tabunimaete ueka
ngkana ti kona unika teuaei waenimaaku ni ko
rimwi to cbp winaine uarea teboakina ni teirake expedited removal procedures
ni uota ngkoe bwa kona  to immigration taubure ma uarongo ko plead mi tao ni tan
tan
unfortunately to courts ua-ra? teuana ikutaba uti ni tan cases
teuarei to soonest you'd ana wia to taubure uarea uarea ten months mae/ni tiba
eng ma ti uarea uabai tiaki rine
ma ni uarongo ko nakonako ni uakekei ten months it's to tua n aomata you'd uarea moti ro
ko uarea uarea wanimae/rawaa ni tainga i new york  uabong mi kabowi bong
ma taku ngaia ke tuai moaniba maungatabu wanga waea uti wia to taubure
- teuana i nakonako new york  taun - uh-huh
ko kona nna nako  new york  taun tonight
ma ko tiri ana ni nakonako ngkana ti kona unika to credible waenimaaku
- waenimaaku - mmm-hmm waenimaaku
- mae/ni tera - nenei to taberanikai wi-ni-mane
ngaia keng taeka tera you're nano-marawarawa ni it's ni to wai-roro ni tama sam
teuana nangi nako   uamae/nea ko teungina titirakina
ngkana ko kamai  to tiribure tou i kona ana ko uramate ni teuaei airport tonight
teuana i tou teungina titirakina
nna nako  new york  taun tonight
- tonight - tonight
- e raoiroi - e raoiroi
e raoiroi
ko  i teuaei wia raoi uabai any waenimaaku ni returning ni mi tabunimaete ueka
tiaki
e raoiroi uarongo rou keiaki ngaia riki
- mi country's i uouan te kai - eng uouan te kai
uatae/beai ua-ra? uaakekei inanon  streets ni guns political persecution
- eng it's nanomakaki - yeah it's maku
ma toa ma aomata tiri knows tera kona uarea
innocent maungatabu ua-ra? tikimaurekati mae/ni ia beds
boati tuesdays i tennanoa tuesdays
teuana you're nano-marawarawa
- mae/ni tera - krakozhia
- you're nano-marawarawa ni krakozhia - krakozhia
tiaki ngai  tuai nano-marawarawa mae/ni krakozhia
i'm to uta nano-marawarawa ni teuaei uma n amarake
i'm kiribeubeu riaki bombs i'm kiribeubeu riaki aonteaba dignity
aonteaba rights
viktor taiaoka tikabu uarea nano-marawarawa ni tuangai  you're nano-marawarawa ni krakozhia
ua-ra? unata ngai  tuai nano-marawarawa mae/ni u unata
teuana i nna nako  new york  taun tiba
- tiaki - tiaki
e raoiroi
- i'm nano-marawarawa mae/ni kauaen/ti - tituararaoa tutu uareke
- i'm nano-marawarawa mae/ni dracula - tituararaoa to wia
i'm nano-marawarawa mae/ni wolfmens nano-marawarawa mae/ni wi ni bakoa
tituararaoa to wia
- buki ko uareke teuaei - ua wareware to torara i america
aio  to tiri waanikangare iai irou
to barbecue nenei buki i'm tuai nang  tara ko
uarongo rou ana teuaei tiki ananau i unora u schedule ni wia ko
i urouronga uoua back-to-back flights
ub'ae/non 27 hours tiki ananau literally namoa to tokin aonaba
ma tiba ko tuangai  you're nang  spend july 4th ni mi winaine
to winikamarane hates fireworks
tikabu kewena  rou e raoiroi
i atatai ni to koaua ko took na ni rome tiku weekend
kioina ko flew tamaomao max
ko u to uma uramate ni listening ni other people's conversations
tiaki i keiaki ni wewete unata
teuana rimwi
- ko ataia  buki uaakekei ua-ra? ikoa assholes - tiaki
kioina they're ni liars
tainga
waranran wa
taiaoka tikabu uarea wi-ni-kanaeng
uarea kona i tuai uarea he's uma
teungina unimane uoua womens tena
ko tangiria ni  atatai tera to worst wi-ni-mane ua-ra?
i wanga asked teuarei ni naako na winaine i encouraged teuarei ni ana counseling
tera waaraoi ni uketaeti ub'ariri a i
i'm rooting ni to unata ro
i uaraoi tangira to aro wasn't teuana kakunainga
- teuana kakunainga - bye-bye
ko ataia  tai inanon  mornings
i uaraoi tiroa i teuarei tabun uma n amarake taromauri
wati teuarei uareke to crossword maninga
i wana ni taku teuarei tao tao teuaei kona uarea
teuarei ti utuna uaiakina
teuaei unimane a ko
buki teuarei kai maninga
aio  u problem
i always tara uaakekei to ua i tangiria ni   tara ngaia
uareke i atatai ko mae/ni someplace
wanawana heels payless kauniwae wewene wa
ko headed ni unata
tiaki tiaki ngai
ngai  aubeabea to iro
i tennanoa ngaia tai ngaia rekewaka flights tera ae ko   uareke
awaka i nakonako mae/ni teungina wan/n&aeligno; ni i wan/n&aeligno;
iai irou  beeper
awaka contractors ko guys waero nika uareke nika ti uareke
ah
kabwara au bure riaki teuarei ko rabwa  tutu uareke
tera "bh"
i english
viktor navorski
- i english amelia warren - amelia warren
- wiraoi ni wia ko - ko taomoa
wiraoi ni tara ko riki
ko kangaiakina italian wikangkang
i atatai it's waeremwe ma you've ananga got other buatana
ma ngkana you'd kangaiakina ni tautau uta amarake ti kona waanikarau uaraoi uramate ma wawa to cab
i atatai to wene teuarei a to greatest cannelloni
tiaki i can't
- ko uma - tiaki
- girlfriend - tiaki
i can't otinako  ni ko
toa ma aomata i'm teuana kabwara au bure
ngai  teuana kabwara au bure
i riai ma  kangaiakina to urouronga ukiaa katibabu ke something
- tiaki - i didn't tangiria ni  witoka wakoro
waranran wa
- tiaki i - ko tikabu nna  tere
nadia
i new york  restaurant tera bo ua-ra? cantaloni
ngkam   tao 15 bucks
- dollars - uatano
uoua maungatabu 40
uoua maungatabu 40 dollars
i toa ko
i'm teuana kabwara au bure atae to tukabu a kaman been takoko
- ko  mweraoi iai - eng maetae/roa 67
kioina ti ua-ra? tutu taubururu riaki wae-matoa did ko ba maetae/roa 67
maetae/roa 67
*  ni uarea kidding
*  ni toa rou toa ko *  tara to mae/ningae/ning mweraoi ware
mailing taetae toara to phone ware
telephone ko kai i ana i ana i ana phone
i ana phone
451-1226
wia  when's to taberanikai wia raoi ni waewae ko
tiba
- kamauri - hi mr navorski
eng aio  viktor navorski uake calls
it's wi ni katai mae/ni to reke okaia
ah wi ni katai kamauri
- how's ngaia e a nako - wiraraoi
- ua-ra? teuaei to wiraraoi wia raoi - eng i tainga ni mi wewete ni tairake
wiraoi i got ni taekina ko teuarei to position's been takoko
yeah teuana kona ko taiaoka nakonako waenuea someplace rua
- i nna nako  roki tiba - that'd uarea wiraraoi
- wia  - ko rabwa
e raoiroi
antai  teuaei
- uake ko  - it's tiaki teungina
there's tiaki teungina uatae/beai ni uoua weeks teuaei keng teungina ni u guys
kungtara  teuaei cornicing aio  wiraraoi wakoro
riai uarea harry's moa ko ni harry's moa
does harry taku he's takabiribiri teuaei katibabu
- i nakonako tiba - nakonako rikea
- maetae/roa 67 - 67
we're uarebu months tauraroa  67
he's got ni uarea harry's ngkana he's tuai au ma he's tuai yours
harry's kataitai ni u rou ukora wibuaka
i've got ni waeremwe teuarei tuka wia teuarei gets ni 67
- tera mi tirin - viktor navorski
waruta teuarei nako harry's moa wene teuarei boati au
ko wana 6:30 monday tingaro
ko kamai  katibabu
6:30 eng mataniwi
ti uabai ura-take ravioli mae/ni alitalia
ti uabai caviar mae/ni russian aeroflot
e raoiroi uaraoi uota ngaia
- hey viktor - kamauri ni
ukora to unimane toara to ueka
uota  i tautata
- i tara teuaei - ko did wiraoi
uabai to tine
- uatae/beai - uatae/beai
uota  waenuea tuka
- uake invited teuarei - i did ti needed to namakaina uaraoi
- i'm tuai nang  wau ni teuarei - awaka gupta kam'anuua uarea ko
- teuarei keng to tutuo - uarea ko ataia
teuarei kona uarea recording tokikan ti ba to waea i na oroku
to microphone uti i na ati
- i'm tuai nang  tua u katibabu - tua
- tera ngkana ti x-rayed teuarei - eng
wiwariki mi wai-mata
- e raoiroi teuana ngko arei  taea - wiraraoi let's wau kati
i winaine uabai uamane ma friday
tikabu wanga riaki ngaia
ti wau ni unclaimed items mae/ni to uteae/nibaka ma tei
you'll uarea mimi i tera maungatabu naako i airports umaki
iai irou  uoua nines ma uoua nines
uoua nines
- rako rako - wati uramate
tainga
ti uabai to titirakina ibukim  viktor
yeah we're uaraoi tete
tera  inanon  kona
- tera teuaei - yeah ti tao to x-ray
ti atatai there's tiaki ruruai i uatae/beai
tera  i uatae/beai
aio  jazz
- jazz - jazz eng
- jazz - eng
ko matatoka it's jazz i uatae/beai ngaia might uarea to blues
- ke salsa - tao it's stevie mimi
- tiaki tiaki ua-ra? jazz - e raoiroi guys e raoiroi
ni tonight's tokatake kaniwanga ti uabai
waea ngaia gupta
i tei teuaei upstairs
kibono wi n ang uan Nei Rara wari timurua
uatae/beai ko nakonako
ma ngaia korakina
- cher - cher
- nika i cher - yeah cher
i checked ngaia uramate uatae/beai were witnesses
uakekei ua-ra? cher's panties
- wi-amarake - witoka uti
teuana winaine ti ukobau to panties
- tiaki tiaki tiaki - tuai ngkana i tokanikaia
- uota  - tainga to wewene
tonginako ware 801 ni narita
ua-ra? tiba kaoti kaitira boarding
"you can't teuarei ua-ra? mine."
"you kona ana teuana confused."
viktor wiraoi hi
taiaoka
- uarea ko  - wiraraoi
ngai  teuana kabwara au bure riaki tera happened tiku wia raoi asking ko uramate kangaiakina teuarei
i'm teuana taneiai ni guys kataitai ni tautau u ati i 30,000 waewae
teuarei tai i wia somebody teuarei keng ngkam   uarea ni react
- let's uaraoi wana tabun - eng e raoiroi
- ko  obaba ke e a nako - ngkam   uaia
- tuangai  riaki ngaia - napoleon
yeah i wareware to wia ni history books they're wai-ananau ma bo bebete
ma usually riaki uaakekei tiribo toa other
kangaiakina 1,200 pages ni $9.99 ko can't tourika teuarei
- ma napoleon - yeah he's teungina ni u favorites
- ko ataia bwa tera   saved napoleon's unga - tiaki
- na ego - ego
eng
wia teuarei loses to uniwaka ni waterloo
napoleon isolates oi boati to uta uum'a ni saint helena
tiaki teungina knows exactly tera happens next
ma to version i kangaiakina goes kangai
he's tutu tae nano ma decides ni urouronga na tabunimaete unga
ma napoleon believes oi ni uarea ni ikoa superhuman uruba
teuarei teuarei takes ten tatai to rabata ni ntaaribariba needed ni uareke to katibabu
na ubaete ua-ra? teuana buroro  ni ntaaribariba teuarei na turuna rejects ngaia
ma teuarei keng uramate
tara ego saved na unga
tao teuarei kai tara
- tara - eng ni wareware winikamarane boati batoro
ntaaribariba
it's kangare ko riai ba teuarei
mae/nibubua a ngaia teuarei napoleon was farsighted
- uatae/beai ko nakonako - uatae/beai ko nakonako
- uatae/beai ko nakonako - ma uatae/beai ko nakonako
i taku we're rewriting history uaraoi uatae/beai
buki tikabu ti wikateke riaki ngaia tabun tianaki
i can't taku ngaia i uaraoi asked ko uramate riki
i uaraoi did ngaia riki
i'm teuana uaraoi weneakina tauraroa  rou viktor e raoiroi
i'm uketaeti *  uabai to manikonana ni uarea wakoro ni nimaung seconds
e raoiroi
- e raoiroi tera - e raoiroi
tianaki ni ko
- you'll uabai tianaki ni rou - eng
you're tuai takabiribiri ni to tonginako ke
i tainga
- it's rou - ko eng
i'm kabwara au bure i uaraoi got paged
- ko wakoro - tiaki
ah
uatao ni ko tena
weneakina tauraroa  rou viktor
i'm iai irou  to rawata problem i'm nika wibuaka nika napoleon
i uaraoi tauraroa ingesting uakai mate uaakekei uabong i u ngai uketaeti
you're tuai uketaeti amelia tiaki
tiaki you're farsighted
- iai irou  ni nakonako - iai irou  ni weneakina
- wi-mari ni u unga - awaka rou taomoa
mi cbp inspection's i uatao warebong
to fbi ma homeland mweraoi winaine tour to airport
spend uoua hours observing uakai offices wia mi kakarabakau tiki tabemoa
uarea uareke does navorski u
atae
uarea uareke does teuarei u uarea uareke ua-ra? ngaia paying teuarei
they're paying teuarei mane maian to taibora
i atatai teuarei uarea uareke
$19 to ningaaro
unbelievable ko ataia   nenei tabun tabun i u
nenei new york  taun kinati
teungina ni u tabunimaete uaakekei came uti ni rou to other tairake
asked rou ngkana i wanted ni tuta to wi warebwe neinei
kungtara  teuarei
wene to karuotuaa boati tai navorski's nang  naako teuaei airport
uabai ko heard riaki teuaei
iai irou  january 3rd
uota teuarei i
jake teuarei a tiaki nationality e raoiroi tiaki ueka
he's to national mweraoi ra ni mate according ni u rereti ni tou 2.12
i    wene teuarei i to detention kinono ma waanikarau to clearance boati teuarei
nenei ni i tangira
wiraoi tera riaki to federal uma ni kaikain
wiraoi tera riaki i airport
kamauri kamauri
we're detaining teuana uaano maungatabu there's tiaki uma n amarake anywhere
- did ko keiaki to fbi - i tried everybody nobody'll urouronga teuarei
ko tangira rou ni uota teuarei wete ni to terminal
tiaki mae/ni tiba boati navorski lives uatae/beai
to maungatabu uake ua-ra? obaba uatae/beai today
winaine uarea observing rou inspecting rou
ma moaniba ni ni ngaia winaine uarea looking i to ua teuarei teuaei airport ua-ra? waanikarau
teuana let's waea ngaia buki aio
to ware teungina airport inanon  tamaomao states
ti tiki riaki 600 planes to tairake
ni to processing wia raoi ni 37 minutes per wa-ni-kiba
riaki 60 seconds per bou
ni uarea brought into to ueka
ti tauraroa ngaia nika taea nika possible
- tera ae ko   import - computer software
nenei to wia ni walnuts
yeah u tinaba loves uakai bairaroi
toa wia raoi i nna nako  trewati i uota na wete to karua
- mi tinaba - yeah
wanga ngkana i keiaki teungina
uarea did ko ataia  uakekei weren't ni na tinaba
ngkana he's uma where's na tubaroro
ma ngkana he's manenikai uake matu talks ni ia tinaba
i'm kabwara au bure ma koaua tiaki offense ni mother-in-laws ma
- atae - yeah
atae ti uabai to aro upstairs
- it'll nna  tainga - tiaki teuaei won't tainga
tai to 9:12 mae/ni toronto landed
ngaia tei uoua prescriptions toara to mpl
ngaia tried ni urouronga to pills ti ma teuarei nako ruruai
uatae/beai teuarei ua-ra? ti taku they're ni na tamatama
atae atae uki tuka wene mi uakai tuka
everybody tauraroa mi uakai wia  we're uatae/beai ni toa ko
we're uatae/beai ni toa ko atae wia  kamai  to wi-amarake
- where's teuarei mae/ni - russia
to tiri eti ti got ua-ra? i newark
- ti nna  ana tabemang ni *  teuarei - iai irou  to tabuaiaka atae
viktor
i kai mi toa
na tirin ua-ra? milodragovich teuarei lives uramai ko
teuarei Mei tuai witoka mi taetae
ma i kai ngkoe bwa kona  taeka ma toa rou uramate
- i toa ko buki - *  tangira anybody ni ana wi-ni-kanaeng
teuaei guy's tutu wanga
uaraoi uki teuarei tuka ma i'll uarongo ko wete inanon  terminal
tiaki new york  tiaki uraura turu mawawa i mawawa
- new york  - e raoiroi eng
- ko ba eng - eng
ti uabai somebody uatae/beai ni *  ko somebody ni *  ko nakonako ahead
weneakina uramate
teuana
e raoiroi taekina teuarei i wari ni export medicines mae/ni teuaei ueka
teuarei needs ni uabai to wia tokibaururua
teuarei needs ni uabai to medicinal kaboa license
e raoiroi ko tima rou viktor
teuarei ba teuarei uota to aoraki ni na tamatama
teuaei buki teuarei nna nako  canada aoraki ni tamatama
ngaia keng taeka
na wa-ni-kiba landed inanon  u.s teuarei needs ni uabai to uaraoi tokibaururua
teuarei did tuai atatai teuarei kai teuaei document
tiaki teungina ba ni teuarei teuarei kai document tokibaururua
i'm saying ngaia ni teuarei
teuarei needs ni uabai to tokibaururua signed i to o antai  treating na tamatama
uakai medicines nna  weneakina inanon  tamaomao states
ngaia nna  weneakina uatae/beai
- he's mautorotoro ko - i atatai i kona tara teuarei he's mautorotoro
i'm kabwara au bure atae
you'll nna  urouronga to tonginako inanon  tingaro to aoraki stays uatae/beai
i'm kabwara au bure
uaereti teuarei tuka
ko rabwa  viktor wiraraoi katibabu let's nakonako
awaka awaka awaka hey uh
nrEn/rEn
- tera - nrEn/rEn aoraki ua-ra? ni nrEn/rEn
- nrEn/rEn - eng aoraki ua-ra? ni nrEn/rEn nrEn/rEn
- teuarei said teuarei - eng
teuarei ba
ti tuai tima i tuai tima "goat."
buki tera ae ko   saying ko misunderstood teuarei
- it's tuai ni na taberamae/te tamatama - tiaki tiaki
to krakozhia to tirin ni "father"
wiraraoi kangaiakina "goat."
i u taubure
buki ko  wa teuaei viktor
aoraki ua-ra? ni nrEn/rEn
- tiaki it's tuai - eng
ko wareware to uunikaai immigration tokibaururua
- uunikaai - eng uunikaai
- uunikaai - uunikaai to uunikaai tokibaururua
to teungina teuarei says ngkana it's to taimaeke teuarei keng kai to license
rimwi teuarei kona uota to drugs i nenei wiraraoi viktor nenei tutu wiraraoi
buki ko  wa teuaei huh
ko ngkam  teuarei ko ngkam  to rules
kungtara  rou
i was nang  toa ko
tiba i    uamae/nea teuarei tiaki tuai ko
i    uamae/nea teuarei i tangiria ni   tae/ninganikaauongo teuarei ba ngaia
i tangiria ni   tae/ninganikaauongo teuarei ba uake to aoraki ua-ra? ni
taiaoka uake to aoraki ua-ra? ni
tou teuarei mr milodragovich uake ua-ra? to pills ni
e raoiroi to pills weneakina teuarei goes ngaiangaia
nrEn/rEn
taiaoka ni nrEn/rEn
aoraki ni nrEn/rEn
uarongorongoa teuarei to pills
aoraki
teuarei wanimatea teuarei nrEn/rEn
*   i kai to matauninga ni wene ko wete i teuarei ru
ni tauraroa ko uatae/beai ni nimaung years
ko nna nako  uouan te kai ni rou ma ko nna nako  uouan te kai ni to tamaomao states
rimwi you'll atatai buki krakozhians tainga i wai-rinan ni bo bebete tira
while tama sam wipes na ati ni charmin two-ply
uatae/beai was to 20 unimane
immigration uruba was taku
to dixon was wi-amarake ni uramate
ni tiringa to uta unimane ni to pills
ma rimwi tabemang walks into to uma n amarake ma wairin&aelign; moa  ni teuaei uta unimane
"put to guns away," to unimane ba
"nobody winaine uramate today."
uake
- uake was ngaia teuarei saved teuarei - yeah taekina ngaira uake was ngaia
uake was teuaei unimane
navorski viktor "the goat" navorski
- ngaia keng ukora wiraraoi wi-o - i was uaraoi taobura to rules
tai *  ni tinae/nikua to rules ma uniboto boati to maungatabu
to maungatabu i atatai
to maungatabu tangira nenei to wakana ni teuaei ueka
ko kona wareb'ai something mae/ni navorski
keke uti it's tuai tabun tuai
- ua-ra? teuarei ni rou - eng eng
ua-ra? kibono isle iriri
ibukim
ni waenim'a
wirikoi ni waenim'a
buki ko  tangiria ni  nna nako  new york
ma tera inanon  kona ni peanuts
urutaeka
- to urutaeka inanon  kona - eng to urutaeka
uarongo rou u ko to urutaeka viktor
ma aio  to urutaeka teuarei comes mae/ni to unimane antai  mae/na uatae/beai
to unimane uake Mei uarea mae/na uatae/beai ni to next uarebu years
mae/ni tiba boati ko ma i ua-ra? itoatoa
ngkana i weneakina ko weneakina
ko winaine tuai unuana teungina waekirere i new york  taun
tuai to wai-rena waebua inanon  tamaomao states ni america
ko  tima tera ngai  saying ni ko
eng
ko tikabu kangaiakina wirikoi
ko  ever ri kangaiakina you're uaraoi ro i to airport
ti tikabu nna  uareke teuaei viktor i kona wari ko uramate i to crate
i kona tanga ko anywhere inanon  u.s
tera riaki u wikangkang wa teuarei kona raba nano ma we'll ribu uramate
- tiaki i can't uareke teuaei - ko said ko wanted ngaira ni toa ko
- i uareke - tera na tirin
amelia warren
i nae/no ti were looking ni to ua uramate tuai to ua i
uarea rako uakekei tonginako attendants ain't kangaiakina wit&aeligti; ninikiraen/roro
unabia raiokioki   renaua wia raoi zones
messes ni ia biological tauantaai
- they're always wi-amarake ni aro - e raoiroi i tei something
ngai  riboriki ngaia winaine umaki ni ngaira
gupta winaine ko kam'anuua uaraoi wati to mataroa
ko rin  uma ni kaikain tuai rou
ibukim  atatai tera mauringa ngaia
- tauraroa looking - warren uaraoi
- eng eng - warren
amelia jane warren
- jane - yeah
ua ni nakonako viktor uan Nei Rara wari
- tai ngaia wanimatea  - uatao weeks
amelia uarea ko kangaiakina ni ana witoka ni wi-kai
wi-kai ni witoka cantaloni
wi-kai ni witoka
witoka ni wi-kai witoka ni wi-kai
wi-kai ni witoka wi-kai ni witoka wi-kai ni witoka
gupta ko been ever uma
- tera did ko ba - ko been ever uma
i had to winaine ma uoua kids i india i tabun ngaia uatae/beai 23 years tai
buki
i had to wano uaraen shop i madras
toronib'ai uaraoi toamau uamane ni tokabeti
teungina tairake teuaei bori comes i ma tells rou i owe teuarei uta tute
i said e raoiroi aio  uareke teuana i tua teuarei
to next tairake to wai-roro bori umaki ma tauraroa obaba ma tauraroa obaba
ma ngai  paying ma i'm paying teuarei ma i'm paying teuarei ma i'm paying teuarei
ma finally boati to nimaua tairake i urouronga to wi-amarake ma i ewara teuarei i na uriba
- ko killed bori - tiaki i uaraoi tarao na tuai
tai ngaia tried ni reketau rou i koa
teuana ko wanga nakonako unata
ngkana i nakonako unata i rin  to uma ni kaikain ni kaitua years
tera ngkana tamaomao states wawa ko ngaia tae ma unna ko
nika wai-ananau nika i tauraroa u wa taea tauraroa u urukauna tuka
ngaia uabai tiaki wanawana ni tae ma unna rou
ngaia uabai tiaki wanawana ni taratara to unimane kangaiakina rou
tamaomao airlines tonginako 2703 mae/ni rome italy
ua-ra? tiba waemwere i maetae/roa c43
- hey tainga - kabwara au bure i'm kabwara au bure
tiaki tiaki tiaki it's waranran
- hey - wati rikea you're e a nako
wati uramate
- amelia - viktor
- kamauri - kabwara au bure i'm kabwara au bure
teuarei wia bong killed rou
- ko e raoiroi - i'm tua
i wanimatea to tatara
hugo mataniwi
boati tutara $149.99
nenei to bargain
- napoleon - eng eng
ma josephine
ko ataia   tera napoleon gave josephine boati ia bae/ka tairake
amelia
uarea ko kangaiakina ni uabai witoka ni wi-kai
wikangkang tonight
- you're asking rou uramate ni amarake - eng
yeah matatoka
- tera wia raoi - dinnertime
- rikea ko  tangiria ni  nakonako - i atatai wene
- iai am   to kabo - navorski
teuaei ua taiaoka
ko rabwa
i didn't atatai ngaia had to patio uti uatae/beai
it's tutu wiraoi
wiraraoi wia bong
taiaoka
kabwara au bure teuana tonight ti uabai cannellonis ke moa
- cannelloni taiaoka - cannelloni
- kabwara au bure - ko rabwa
ibukim  atae
- wai-roro - nenei to wari wari rine
i'll uarea wete
uarongo rou tara matabae
did ko ataia  to croissant was invented i romania
- tuangai  - e raoiroi
it's 1742 ma to turks ueka bucharest
kakaraoi to tiao una matan ang maian to uka ni wia bong
ma to toumeakina bakers
kabwara au bure
teuana to bakers
- tiaki wanga wanga it's to dumb wi-mari - tiaki taiaoka
i'm kabwara au bure viktor
ua koaua cares rikea to croissant was invented
i'll karuotuaa to romanians ngaia tikabu uarongorongoa to shit
i uakaaka
ua-ra? histories ua-ra? koaua
- i'm 39 years wewe - tiaki
- yeah - tiaki
- nenei to koaua - ngko arei  tuai
i taekina everybody i'm 33 ma moaniba ni to uaakekei i've dated taku i'm 27 ma tiaki
i'm 39
teuana i was 39 tai
i was 18 years wewe tai i started taobong ni to airlines
i've been wa teuaei tabun 20 years
ma tiba there's tiaki tabun pretending
aio  ngaia
it's buki u taetae tangaina ua-ra? i taun ma u pager goes nako during amarake
ko kona kai nako pager
i tangira i kona
i've been toka-nei-moa-aine ni to phone wewete ni kaitua years
i atatai it's obaba viktor nenei buki i can't wara ngaia nako
nenei buki i mweraoi uramate ni hotels ma uabai u uta bokete takoko wi-amarake ni nakonako
uaraoi i tao teuarei wants ni wia rou ni to weekend
yeah
i've been toka-nei-moa-aine u tabanin unga
uaraoi ngkam  tera to mone ni
i'm teuana kabwara au bure
i mweraoi uatae/beai
- tera - i mweraoi uatae/beai i terminal
maetae/roa 67
- ko mweraoi i to airport - eng tairake ma wia bong
teuaei unata kangaiakina ko ngaia tuangai  ni tainga
teuana i tainga
ni wae-rena fliers ri to wai-roro ua ko uareke viktor
everybody's toka-nei-moa-aine everybody
- ni to tonginako ni to wenei - *  tainga ni tonginako ke wenei
rimwi tera ae ko   toka-nei-moa-aine ni
ua-ra? e raoiroi i tima
iai irou  to tabuaiaka
- kemai  - tera ko uareke
- ko matatoka - tabun tabun anything i'm matatoka ni teuaei
wi-amarake
teuana tai ko  wanimatea
13 warebong uarea riaki ko
i winaine uarea uatae/beai
ma tera ngkana mi schedule changes
tao ti riai ruamwi phone nimaatenten
tiaki i winaine uarea uatae/beai
ko ataia bwa tera   napoleon uarongorongoa ni josephine tai teuarei tokanikaia bavaria
tuangai
uota  tuangai
i winaine waea ko 13 warebong mae/ni tiba
tera teuarei wa
i can't uamae/nea teuarei i'm supposed ni taekina teuarei tera he's wa
ngkana i uamae/nea teuarei i ukora kangaiakina to rang
i'm kabwara au bure kabwara au bure *  ni uareke teuaei ni rou
you'll ana koaua wae bubura ni ni to wikangkang nangi nako   uarongorongoa ko
ma taiaoka uareke teuaei ni rou ngaia winaine uarea to tiku mena i uamae/nea ngkoe bwa kona  uareke
teuarei waits ibukim  ni tou i sbarro
- iai irou  ni wakoro - teuarei winaine tainga
- uarea was mi tonginako - wiraraoi
tituararaoa
- ua-ra? something unra - you'll nna  umaki ni ngaira
you're kidding i umaki rena uatae/beai tai to oiaki
taiaoka waki rou
i'm supposed ni uarea wenei somebody
i u wai-rinan ni wakoro uatae/beai ua-ra? uatao bairaroi teuarei taeka
to ub'ariri to document ma to wi-mari
uareke to koaua ni teungina ma ko uareke to koaua ni ni uatao
i kai mi toa kunekune to koaua
ko ataia   to unimane named viktor navorski
eng
ko ataia   buki he's uatae/beai ma rikea he's mae/ni
tiaki we're uaraoi buto
uabai ko noticed teuarei teuarei hides to kona
ni tung roasted peanuts i na karua
- teuana - tera ae ko   u ni teuarei
i'd u peanut bata i rereti
ti atatai teuarei he's planning ni nna nako  to ramada inn boati lexington
- a teuarei told ko buki he's i new york  - tiaki
- a teuarei told ko rikea teuarei lives - tiaki ti uaraoi tabontaekaa i to airport
ni i atatai ua-ra? teuarei he's to wan/n&aeligno; contractor ro uramate ni to bokete
ngaiangaia
- he's to contractor - yeah
nenei tera teuarei said
amelia i'm uaraoi tete
ngko arei  to waaraoi ni winikamarane uake kona ana any guy ngaia wants
buki viktor navorski
nenei something to guy kangaiakina ko kona wanga tima
i rereti ko tarao mi tonginako riki ke tao *  to wibuaka waero tabonibai
taiaoka waenuea
it's e raoiroi viktor ni uaakekei wikotaua
- i least you're tuai tutu wiraraoi i ngaia - i did tuai wikotaua
ko tuanga  ko were aubeabea ko wanga said ngaia was ni ruaung months
tao ko tara to unimane to ua ko tangira tara to unimane
teuana tera a i seeing uake ko
- i - unacceptable
eng eng
ko tangiria ni  tae/ninganikaauongo to kangare wi-ni-mane
i m'aotoua uti ni teuarei
i was obaba uatae/beai ni taekina ko he's uramate ni u unga
i'm wanimae/rawaa i got wanga ni toka-nei-moa-aine
i least ti uabai teuarei i uareke
amelia ko ataia bwa tera   napoleon uarongorongoa ni josephine tai teuarei tokanikaia bavaria
tiaki
i waea ko
taiaoka
waenuea taiaoka
teuarei was uarokoa napoleon ni josephine
teungina w&aelign;/inga fountains
ko waebuangi teuaei ni rou
taiaoka waenuea tikabu ana waranran
uota
awaka
ngaia tiaki wakoro
ngaia riai tirin wi warebwe uria ni bati uti ni ceiling
uaraoi tuangai  to koaua did ko tiribaia mae/ni to katei
ko  to karake
you're ro uatae/beai viktor
you're ro i maetae/roa 67 i uaraoi tangiria ni  atatai buki
uatae/beai i waea ko
u tamatama
viktor taiaoka tuangai  mi tamatama keng i teuarei peanut kona
aio  jazz
u tamatama dimitar asenov navorski
tara teuaei tamnei i hungarian newspaper 1958
teuarei ba teuarei kungtara  tamnei ni kaitua warebong
monday tuesday wednesday
uake ua-ra? ngaia
wareware basie tanoi gillespie thelonious monk sonny rollins
rabakau blakey max kaminsky
57 ni ngaia ni uaiakina
wia looking i tamnei ni kaitua warebong u tamatama a tabuaiaka
teuarei teirake ni taeka letters ni mbo lickety tiriboua snookie's tioka moto
teuarei uamae/nea to tina ni taeka english iaki letters
ma rimwi teuarei tainga
teuarei tainga oiaki wiki ririki
u tamatama tainga 40 ririki
ma ngaia ni torara rai ara
ua tabe
ngaia ni taeka ia tirin ma uaereti ngaia ni u tamatama
ni ma tuai teungina
benny golson
saxophone
u tamatama uramate wia benny golson taeka na tirin ma uaereti ni u tamatama
teuana i u teuarei urutaeka i tauraroa urutaeka
i urutaeka i winaine nakonako new york  uareke benny golson
uabai teuarei taeka tirin ni wene i kona
ma you've been ro uatae/beai teuana ko kona uareke teuaei ni mi tamatama
tao i taku teuarei uareke ngaia ni rou
ko ba ngko arei  toka-nei-moa-aine ni something
ma i ba ni ko "yes eng ti ni wait."
tera ae ko   toka-nei-moa-aine ni
ko i tainga ibukim
tera
to uouan te kai ua-ra? tabun
to uaraoi waweaki military coup teuarei ousted urukau vagobagin
wia  everybody let's waboboa mi tara
let's uabai to mae ni u tabona viktor "the goat."
Mei teuarei wanga tua na ueka riki
krakozhia
amelia ko uatae/beai utimaka
kamauri amelia ukora
rau rau to uouan te kai to uouan te kai taiaoka umaki umaki
tara to uouan te kai to uouan te kai krakozhia ua-ra? tabun
rau to uouan te kai ua-ra? tabun
- ko ataia  u tabona i washington - eng eng
teuarei a to wia ni connections uatae/beai
it's to wenei viktor
to one-day waero emergency visa ni mi tirin boati ngaia
- wha visa - eng
- mae/ni mi tabona - yeah
uaraoi nna nako  new york  uareke teuarei tiku tirin ma wene ngaia inanon  kona
- i nakonako new york  - eng
i nakonako new york
amelia ko umaki ni ko umaki ni rou ni new york
mi tabona uareke teuaei ni rou buki teuarei uareke teuaei ni rou
teuarei did ngaia ni rou
i tuang ko   ni weneakina tauraroa  rou viktor ma ko didn't tima
- i taku ko were wi-koti - tiaki i wi-koti riaki tokikan
i tuai wi-koti tuai teuaei tuai teuaei
i'm kabwara au bure i'm takabiribiri waeremwe
amelia buki ko nakonako buki ko nakonako
ko ataia bwa tera   napoleon gave josephine nika to bae/ka uarokoa
ngaia was to kora locket
ma boati to nano teuarei toronib'ai to koro-ara
"destiny."
airi
nikureirei inanon  streets
naba   i ia local taverns
to krakozhian uaman waved karoa mae/ni wi atop to parliament buildings
ngaia ua-ra? to turu torara ni to ubati
- hey momoi - hi
i tarao ko
uota
next
viktor
kamauri dolores uarea ngai  today
tera ae ko   uabai uatae/beai
awaka tiaki it's tuai signed
tera
aio  to one-day emergency waero visa
ni validate koaua ngaia needs ni uarea signed i to supervising meti
dixon
eng
to uouan te kai i u ueka ua-ra? tabun
yeah i atatai congratulations
it's teuana keng ngaia viktor
tai ko tainga teuana wai-ananau ni teungina mena
teungina uta wia
i had teuarei wia today taomoa
ko tara teuaei badge
teuaei badge kawai teuarei i was toronib'ai cbp tawaana kamitina
ngaia kawai teuarei u tautaekana tabun to mweraoi ni teuaei airport ua-ra? tia
mi kanrin ma mi beba
it's wia raoi ibukim  ni nakonako unata
meti waylin taiaoka waea mr navorski into to terminal
ma u matatoka teuarei does tuai uteae/nibaka na tonginako
karoa viktor ma bunna
i taku i tangira nakonako new york  taun
tikabu u teuaei nang viktor
i tiaki tabun "unacceptable."
- i tuang ko   aio  tabun - i nakonako new york
ko  matatoka ko tangiria ni  uareke teuarei
i nakonako new york  taun tiba
wi-ni-mane ni u katibabu ua-ra? ni ana taenang ni undesirables ma uatae/beai ua-ra? quite to wanibanga
kangai  guy joe mulroy i taku ko ataia  teuarei
he's been uatae/beai ni 20 years ma he's been takabiribiri to after-hour ubea wau
bringing i kiraoki ma marijuana
toronrang guy's nang  tua na ro ma i taku teuarei a kids taomoa
yep
ma rimwi there's teuaei guy enrique cruz i taku ko uana naba atatai enrique
enrique a been letting maungatabu into to wikangkang tauraoi aon
nenei to major mweraoi tabwena
to toronrang guy i taku he's to tabetabe
ma nangi nako   nna  uarongo teuarei nakonako
ma rimwi there's gupta rajan he's to janitor
ma he's wanted ni assaulting to police meti wete i india i 1979
i'll nna  tae ma unna teuarei
i winaine nakonako unata
- i'm kabwara au bure tera did ko ba - i winaine nakonako unata
naako ngaia wakoro i winaine nakonako
- today - eng
ngkana ko tikabu tokara  teuarei wa-ni-kiba they're ni tarao
- ko  tima - eng
e raoiroi wiraraoi
*  taku ko
- viktor ko tikabu nna  uareke teuaei - ko kona unun uakai guys
- we'll toa ko - viktor uota  i owe ko teuana uareke
- taiaoka uarongo rou toa ko - aio  mi tabona kiribeubeu
we're ni mi buto we're mi wari tiba
gupta
karoa
ko keiaki ni nae/nobaba ngaira
ko u ngaira ni taku ko uarea watangaina uramate teuarei ko winaine unun ni ngaia
buki tikabu ko unun
- to uouan te kai ua-ra? tabun - rimwi nakonako ana uteae/nibaka
ana uteae/nibaka nakonako unata ma taekina ngaia ko wanga toronib'ai ngaia
ko umaki teuaei wiwariki ni america
ma ko tikabu uabai to un ni nakonako mae/ni uatae/beai ni uatae/beai
bon to maaku ngkoe   kainabaea
to wa-ni-kiba ua-ra? boati wia raoi
ko u rou uketaeti
tera unra ni ko unimane tutuku tuka
got maungatabu looking ni namoa looking i rou kangaiakina i'm
kungtara  rou
uota  kungtara  rou
there's something ko riai atatai
nei ma nei tamaomao airlines tonginako 865
mae/ni krakozhia a landed ma ua-ra? tiba taxiing ni to maetae/roa
ni uakekei passengers tautau tickets ni tonginako 866 ni krakozhia
ti karia kotomoro ni uarea boati schedule
gupta
ngai  e a nako unata
ana uteae/nibaka
mi teteimae/nge taiaoka
tonginako 866 ni krakozhia winaine uarea aubeabea uabong kabi taratara
iai am   to kabo
somebody tuangai  tera to mone ua-ra? e a nako boati tuka uatae/beai
we're uaraoi wia ko
viktor's riboriki
- monica viktor's riboriki - i atatai he's e a nako unata
he's e a nako ni to wia mataroa uramate ni to taun
tera awaka u
viktor uringaaba ngaira
mae/ni to reke okaia i tangiria ni   uarongorongoa ko teuaei
it's bunna
to digital camera ni tari katia
ngkam   rikea you're e a nako ma uakai winaine tauraroa mi waewae kangibuea
- everybody i tukabu - we're uatae/beai
tokara to mataroa
kabwara au bure viktor
urouronga teuarei taubure
waka ngaia viktor *
ko tara uakekei doors
uakekei ua-ra? to entry doors ni new york  taun
ni to tamaomao states ni america urung namoa
it's snowing inanon  taun ma you're nang  kai teuarei
bunna
awaka tiaki
nangi nako   uteae/nibaka ko
keiaki tuai ni ana mae/na wherever you're e a nako
reketau teuarei reketau teuarei
toa ma aomata damn ngaia
taxi
ko rabwa
rikea ko nakonako
161 lexington taiaoka urouronga van wyck expressway ni queensboro bridge
it's faster tabun bqe
- rikea ko mae/ni - krakozhia viktor navorski
i'm goran albania
- tai ko  umaki ni new york  - thursday
ko tangira ngaira ni tinani kabakabaka to taota otinako ma uabai ap unaenae toa wana
atae
5:30 mae/ni tokyo uaraoi landed
got uoua planes boati to tarmac barcelona boati wia bong
to wia bong ua-ra? waeai ma 1,500 maungatabu ua-ra? headed ra ua
everybody nano everybody nano
- uota  - let's nakonako
let's nakonako
- ko  waewae i atae - tiaki tiaki *  wanre i
i tangiria ni   nna nako  teuaei wene taiaoka
to lobby timurua ua-ra? namoa to niba ni mata
ngaia uabai kukurei ningaaro specials ma mweraoi otoanene ko  kangaiakina jazz
let's uareke killer joe ngaia worked wia  ngke tairiki
- eng - ngko arei  benny golson
yeah eng ngai
benny golson ngai  viktor navorski ngai  mae/ni krakozhia
u tamatama dimitar asenov navorski was wari wari uramaka ni mi otoanene
awaka to jazz uramaka fantastic
uarea ko torara mi tirin taiaoka
awaka kona i uareke ngaia to uta rimwi ti nna  ana started tiba
- uaraoi to uangingi - i winaine tainga
e raoiroi
taxi taxi
rikea ko tangiria ni  nakonako
ngai  e a nako unata