(# to coasters: yakety yak)
(radio) '# taebenu to titae/kite ma to trash
- '# ke ko tikabu ana tiaki spending mane #' - (kid) # mane
- '# ngkana ko tikabu scrub ngai uma ni kuka wa - (kid) # wa
'# ko ain't gonna uouoa ma tiroron tiaki tabun
'# yakety yak, tikabu wikateke wete
'# uaraoi urouronga ruru uti mi uma n amarake
'# uarongo tara ngai ukiang ub'ae/non ni ngai taubare
'# ana ni ngai garbage uramate ni riaria
'# ke ko tikabu otinako friday tairo
- '# yakety yak, tikabu wikateke wete - (mouths)
'# ko uaraoi toka mi tokotu ma tarai
'# ma nakonako ngkoe nakon to laundromat
'# ma tai you've tia wa ngai
'# uota inanon dog ma kaotinako  to mtam/ta
'# yakety yak, tikabu wikateke wete - (mouths)
(saxophone solo)
- '# ko uaraoi toka mi tokotu ma tarai - (kid) # tarai
'# ma nakonako ngkoe nakon to laundromat
'# ma tai you've tia wa ngai
'# uota inanon dog ma kaotinako  to mtam/ta
- '# yakety yak, tikabu wikateke wete - (mouths)
- '# yakety yak, yakety yak - # bum-bum-bum, b-bum-bum-bum-bum
- '# yakety yak, yakety yak' - # bum-bum, bum-bum-bum
'# yakety yak, yakety yak. #'
(kid) ko messed uti to winikamarane, ben. ko messed uti to winikamarane tai!
(man) awaka, wow. ngaia keng rua.
(woman) i uarea uabai nae/no they'd toronib'ai uta manana.
uotiko everybody.
ra neiei ni tokanikaia, tataro ni ngaira. wara! uarongo nakonako.
(man) wati to mataroa.
whoa! waraa inanon parking wia!
(laughing) awaka.
buaiaka ni namoa ngaira, uma n roronga.
urouronga ngaia i. urouronga ngaia ni i.
(inhales) i gonna nakonako wanre ngaira i.
aio wari.
wiraoi? a teuaei to koaua taenimeang buakoakonikai tikuroro ke tera?
- uh-huh. - e a wari.
wanre uramate to shotgun taura.
keng ngai something? ko tikabu tara ngai toa tairake.
mauri!
mauri? anybody unata?
- taera to wai-roro, keng ngaia? - keng ngaia?
- ueburoung to wai-roro taomoa. - yeah, ngaia does. mauri!
- uareke ngaia uabai moa? - tera a teuaei?
"for wiwina taromauri, wawe me."
- tingo uere. - reirei.
- wawe ngaia. - na i?
(# banatoto note)
- (# turu note) - yeah!
whoa!
jeez!
tikabu wanga wormer. ngaia tennanoa maungatabu.
wormer, maki to frig uti. tera kona i ko ni?
tera happened nakon ngai dog's wia?
b'aokubain ingi n tauti. wanimatea b'aokubain, tennanoa maungatabu.
e a i taumaete taomoa.
taomoa wibuaka * tuai to dog. tera kona i ko ni?
a mi dog ever had to tebotebo wia?
akekei e a nenei to iti uma.
e raoiroi. waka ngaia. nenei wiraraoi toamau.
nenei bigger tabun ra honeymoon uma.
ko city-dwelling Tabweang ua-ra? tauraba nakon uabai teuaei uma.
- ngaia became mate ngkoananoa. - ti wewete ngaia "the loon's nest".
- atatai tera to loon a? - yeah, ti uabai teuana i ra wari.
ti had to waru tabo-n-amarake i akekei. ngaia ukinta ia win te bike ma blew.
- e a ni redecorated. - toa uta.
ti sank tabun 300 bucks into ngaia, tuai counting tera ti spent boati lysol.
- a ngai uaraoi? - e a waebua. matabae mi weneakina.
- ko rabwa. - uarea kona ko tuai i teuaei wene?
ko kona ana to shits mae/ni to wiraoi uria ni bati.
- tera did teuarei ba? - i tarao ngaia.
tera to ang.
chet's gonna shit to teimatoa kora buaatua!
i'll nakonako tara rikea e a bivouacked to wari.
aio tutu bobuaka, roman.
tera? we're to wari, ni matatang uramate tong!
we're always kakao chet ma connie nakon to aono.
- ti weren't invited ikai. - they'll uarea tickled nakon tara ngaira.
meri? i tei uramate tera was kabingao uti to tebo.
to uarokoa mae/ni rou nakon ko.
uarea thoughtful. wene ngaia i akekei ni to ma.
akekei wirikoi buta. ukora, to uramai teuana.
wia uarongo naako teuaei tibutau uaraoi ikai, e raoiroi?
ana mi kakï¿½kekEke ma we'll nna nako  to reeke.
tiaki, ko nakonako. i uaraoi can't mata nakon kam'anuua i torotakanana.
we'll ni taea uti rimwi. uarongo nakonako.
tabemang a nakon uareke to tine
- buck tei ngaia boati to tai kaman. - tai kaman?
- ngaia u ko mimi. - tiaki matauninga.
- tera ae ko  wa? - i aki ataia
- toki - to * ua-ra? i to reeke.
- chet, tera ae ko  wa? - ware.
meri, tiaki.
ti got to wari nakon ngaira. mauri!
awaka, tiaki, tera happened? i kabwara au bure.
i uaraoi tikabu ri kangai i wanga, i stinky.
- uotiko - tera ae ko   wa?
- ti got to wari i ngaira. - tera riaki to *?
- * tuka to reeke. - tikabu!
- uarongo nna nako to bedroom. - buki?
nenei to wari mena riaki being inanon buakoakonikai.
- tera ae ko  feeding rou tiba? - uotiko
ko kona waanikarau namoa naked ma ko won't oka nako anybody.
- a ngai uaraoi? - eng.
koaua?
ko iangoia  e a possible ngai ti kona wau wa ni matang ranga?
- i aki tangiria ni  wau. - buki?
- ko ana nakon ub'ana to wiraraoi outfits. - i'll uarongo ko ub'ana ngaia.
- ko winaine? - ko winaine uarea shelana.
- shelana, to oke warawara winikamarane. - i wanimatea being to oke warawara winikamarane!
- temptress ni to buakoakonikai. - eng!
ma i winaine uarea burt. to guy named burt.
i wanimatea ngaia tai * burt. * always teuana nanomane.
ke i kona uarea smokey's tari horny.
- teuarei a taonnano taomoa. - eng, teuarei does.
(roman) anybody unata?
(chuckling)
shelana to buakoakonikai temptress ni horny to bear, smokey's tari?
e raoiroi. e raoiroi.
- urung ngai nako. - awaka, yeah! tiaki, chester, ko said ngaia.
uareke ngaia boati to wa!
waebua man. nenei wia
role-playing toa i to mae/re wia to while.
urung to damn mena nako.
ngai was quite to tiao. iai iroum rou.
(chuckles)
ma to tabanin wiki you'll uarea ikai.
ha-ha, e raoiroi!
awaka, wow. uaraoi something.
anyway, * to wanawana unimane.
ko rabwa
- u to wiraraoi ro. - tuai wibuaka.
- got to wiraraoi unga. - tiko wiraraoi.
- tou rou teuaei. - matatoka.
buki uarea ko tangiria ni nako mai nakon to no-man's-land kangai
ma mweraoi te rain to barbarian ni to wiki?
- ko wouldn't tima. - keiaki rou.
iai irou wari memories ni teuaei ueka. i taneiai nakon nako mai  ni u dad
ma i tangira to uma n roronga nakon uabai to wai-roro memories.
ukora namoa ko, roman, ni atuau sakes, aio waebua ueka.
urouronga to wiraraoi ukora.
kakaraki ko tera i tara, ngkana ko tangiria ni  atatai.
yeah, i tete.
to underdeveloped resources ni minnesota, wisconsin ma michigan,
to consortium exploiting tabun to tebirian tara i buakonikai maiti.
i tara to titae/kite mj/re ma to mining makuri,
to mawawa tiringa renaua lakeside condos ma to urubai management bebete
focusing boati to newest un i urubai - medical unrake.
infected kabae, turuna wi-ni-mane, iv tubing, bam,
neinei, tabo n ritinga, radioactive urubai - ni contained,
kaibako inanon reeke ma sealed ni centuries.
i uamae/nea ko, tera ae ko  tara?
i uaraoi tara.
tara waraa.
tiaki teuana ever bure ko ni having to tokatake mitarao.
while to bairae scramble ni mammon ma ubati,
to chets ni to tokin aonaba kona wene wete
ma casually tiki along unga uriri.
- nenei to compliment. - awaka, ko rabwa.
to tiatiana ni ngaira winaine ananga uramate ni toroba wai-ananau wia ko!
i ongea teuana. wouldn't ngai uarea wari?
nakon tara to tounene ni maungatabu tjm/tjm ngai ko tennanoa. that'd uarea something rua.
u atataiaomata! u atataiaomata rou.
nangi nako  nakonako tuka unga uriri uaraoi tiba.
ana to barbecue e a nako, mika dogs.
tainga to uangingi. tiaki ua. tainga to mika shit uangingi.
ueana teuana - tiaki utu ni au a temeteme mika dogs
nika wai-ananau nika e a kamaetantarataraa u uma. katie!
ko tangaroa to presence ni to tinaniku unga tokibaururua?
tiba ko tanewea ngaia, i uareke tangaroa something waaraoi ni teuana.
awaka, sh.
(# wa-n-Tarawa mae/ni to kairoro zone)
did i taekina ko riaki to rimwi maaketi?
- ananga. - ti got to deutschmarks uakonikon,
sat boati ngaia to wiki, sold ngaia, took i to 300% uamari.
wiraoi, neiranraoi uamane a uamane uareke uteae/nibaka.
i can't taku uarea old-fashioned mi thinking a.
- 300% uamari, huh? - tai 200% ke 100%.
urouronga to wiraraoi ni to wibuaka.
yeah. matu, nenei tiko wiraraoi.
winikibwi ni to taeka a, ko riai uabai mi ung taomoa.
whoa! mika!
- uarea ua-ra? uakekei tiribo? - * 28 bucks to tebe.
28? awaka, u atuau. chet ma i ke had ura-take ngkai ra rekenibong.
- awaka, u atuau. to jumping ura-take! - tatabui teuarei
- that'll uarea ni rou. - i'll u matatoka ni ngai.
to wikangkang ikai wanted mika dogs.
ko ataia bwa tera  * toronib'ai ni?
tutanria ma assholes.
(sarcastic laughter) i old-fashioned. i te rain assholes.
ha! ma i te rain tutanria!
ngkana i kona maaketi tutanria te rain uakekei, i'd u i wan/ea!
(laughter)
(roman) ura-take tounene uramate wia ngkana i uareke ba teuana ngai.
ti riai nakonako into toumeakina ma taureare to ski wa.
tera ae ko  ba? rebwe wiraraoi, guys?
tama roman winaine wawe uta coin boati to kick-ass uakina wa.
we're renting to raita wa.
raita wa. tera ae ko  nang  uareke ni to raita wa?
retake omaha win te bike?
tuai i ni. to raita wa, ko otinako ma cruise to reeke.
ko watangaina mae/ni ngaia, wirikoi mae/ni ngaia,
toara uota to barbecue uramate. iroum to wari wia raoi.
ko tour to reeke i tokabeti.
ko guys tangiria ni cruise i tokabeti
ke uarea ko rather tuarere to Tokia ma Rebua i to ti wa?
ti wa!
- kabwara au bure, dad. - (roman) attaboy, benny!
wia nenei u unimane.
uakaaka nakon wene ngaia nakon to vote?
ti tikabu kai to vote. ko tangira to ti wa, ana to ti wa.
- buck ma i ua-ra? getting to raita wa. - kabwara au bure, dad.
directly mae/ni to wirekareka ni babes!
ko nang  kauntaeka ke matabae ngkami?
i enjoying, chet's arguing!
uarea riaki ngkana to * wawa fireflies? ti kona wau kati.
cara, mara. ko uta riboieta tangiria ni nakonako tokamamao ma wawa fireflies?
meri, ngaia tikabu te rain uti.
tera? ni * te rain uti. * ikutaba.
especially fireflies. ia uruba ainga
(screams echo)
ngai to killer monopoly player.
roman mwinikora rou. e a buakaka.
- (roman) buddy riecher bomaki. - awaka, tiaki.
urukau ni taururu resources.
- meri. - bomaki i weneakina.
- teuarei was mi mentor, wasn't teuarei? - to unimane i admired.
- i kataitai nakon wareware ikai! - kabwara au bure. kabwara au bure.
i taku iai irou nakon, er, taekina ko teuaei wi-mari.
to wi-mari ngai might tatabui mi mweraoi uti ikai inanon buakoakonikai.
i atatai to heimlich maneuver.
tiaki. aio to.
to bear wi-mari.
to koaua bear wi-mari.
connie ma i honeymooned i teuaei tutu reeke.
wi warebwe spender!
- ti stayed i u tama uma. - tama george?
yeah. nenei uaraoi.
teuana tairo ti were getting wi-amarake ni weneakina
ma ti heard teuaei nanomakaki utibanae uramate i to trash kona.
ko uringaaba? ma, er.
i nako downstairs nakon wanre ngaia uramate, looked uramate to maetae/roa.
ma akekei.
was to biggest, baddest bear inanon taenimeang buakoakonikai.
- matatoka, dad. - tiaki, e a koaua. e a koaua.
teuaei bear was tabun wanua waewae wi.
ni wi warebwe, white wiwariki.
- (growling) - fangs.
bwirearea uramai.
mae/ni whatever ngaia killed wia ngaia got nakon ra uma.
ngaia was kaburabura.
kaburabura.
- to paws boati teuaei mena were abakaei. - urgh.
ni wi warebwe, tangoingoi baikori.
mariro wi-kakang.
te rain freddy krueger.
(screams)
tiri utuaki, utuaki.
teuaei wasn't to movie. teuaei was rianibai uaraoi moa ni rou.
ma ni ngai wiwarebwe rou mae/ni ngai bear.
was to pane ni tirotam.
meri, I taku ti shouldn't taekina teuaei wi-mari.
- e a tua. - i thinking riaki mwetaka.
tiaki, tiaki. ngaia nna tae/ninganikaauongo teuaei.
te rain i ba, ngaia might tatabui ia unga teuana tairake.
tiba, i tao ngai bear. ngaia tao rou.
ma ngaia was wanimae/te.
wanimae/te ni tabo n ritinga!
aonteaba tabo n ritinga.
ko tara, tai to bear ana to toma ni tabo n ritinga.
ngaia tangira ngaia.
ngaia kai ngaia. ngaia winaine uareke anything ngaia kona nakon ana ngaia.
ngai bear had riki.
to man-eater!
ra wai-mata in. u tuai was pumping.
wi n ang, wi n ang, wi n ang, wi n ang, wi n ang.
i ran into to ro uma n amarake, grabbed to shotgun nako to mantle,
tounene namoa, ma akekei was ngai bear uaraoi inanon maetae/roa.
na wiboi was fogging uti to tirotam.
ma taebaba, ngaia tungana teuaei god-awful wiba.
(roaring)
ngaia started smashing to waenim'a. u ma pans started rattling,
to waenim'a shimmering ma to floorboards lifting.
i knew rimwi ngai ngaia was either to bear ke mi mom ma i.
teuana i raised to tanabai, i took uniboto ma i kabanea.
(gunshot echoes)
- ko bubura na? - tiaki, benny.
- to shotgun's tuai nang tiringa ngai. - tera happened?
to buckshot korobua to ue taea nako to uatao ni na urukauna.
ngaia ran nako. ti wanga tao ngaia riki.
i tae/ninganikaauongo mae/ni u tama tiba ma rimwi.
ma he'd taekina ngaira riaki to baldheaded killer bear inanon aon.
to baldheaded killer bear.
ni clare county.
- a ngaia matu namoa? - awaka! tiaki, tiaki. ngai bear's tarao.
wiraoi, ngaia Mei uarea uramate akekei. (sighs)
tiriou, tiritiri nika ever.
teuana tai ko nna nako weneakina tonight.
ngkana ko tae/ninganikaauongo to utibanae.
whatever ko uareke.
tikabu ukora uramate to maetae/roa.
kioina ngaia might uarea to bear!
(screaming)
christ! i half-drunk ikai, chet!
- ko kataitai nakon kamai  mwetaka? - uotiko
i can't taku ko, dad!
- benny, meri. - ko rabwa
i 25 tourika overweight, i aki kai to uke nakon to ticker te rain ngai!
- koaua inappropriate, chet. - tera? ngaia was to wi-mari. uotiko
awaka, uotiko ngaia was to waaraoi ni koaua wi-mari.
wi-ni-mane ni ngaia happened. i uaraoi embellished to uta. uotiko
tera? tera a ngai ukora?
teuana tiba i ana to ukora? i was uaraoi kataitai nakon uabai waanikangare.
awaka, atuau!
teuana i toronib'ai to fangs to uta bigger. jeez!
(chet) iroum ware nakon uarea nano-marawarawa ni, e raoiroi? i teiabuaka ngaia.
e a to wi-mari u dad tuanga ma i matatoka na dad told teuarei,
ma i tutua ko. e a toronib'ai uti.
teuana tairake * nang taekina ngaia nakon mi *, i guarantee ngaia.
wiraraoi tairiki. Ko uara?
taninga ni kauongo, naakai.
nika mi tamatama,
i ri ngaia incumbent ao rou nakon unuana to record tiki ananau
boati to validity ni to wi ni kimoa tama chet katiba ni ngaira.
to wi-mari te rain ngai obaba mae/ni to tautaekana mata
kona uarea traumatizing ni *.
i had to botoa mwinikora ni u tama roy ma to wi-mari teuarei told
riaki to wari uake were attacked i to ra ni psychiatric taonaen/naeno
uake had been angabai nakon unun, hellish
kataenaeno modification taneiai.
ngaia escaped mae/ni to m'aotoua boxes to tanga reke ngaia i,
tei teuaei wari inanon buakoakonikai, bunra ao ngaia,
slaughtered ngaia ma ate ngaia.
ngai wi-mari gave rou mwetaka tuai nakon uarea believed,
teuana i aki tangira tama chet's bear wi-mari nakon wanga ko.
teuana i ikai nakon ba ngai iai tiaki bear
ma ngai ni tama chet was saying was uaraoi to yarn ni ra takakaro
ma toara ngkana akekei were to bear, i inanon wari nakon tuka ko.
teuana, tiaki tabun thinking riaki bears, wia
tiaki tabun be bairaroi.
we're nang wiwariki ra wai-mata
ma rao riaki wiraoi bairaroi.
riaki cuddly, ububu, fluffy bairaroi.
e raoiroi?
super.
Matiu raoi wenekatoto tikinono.
(raccoons chittering) 'hey, *. e boou maungatabu inanon loon's nest.'
'they uabai illinois tuta ni bai, mom.'
'if * mae/ni chicago, we'll uarea temeteme wiraraoi.
'lobster tiribo!
'a shitload ni oraora mika dogs.'
'you atatai tera * toronib'ai ni.
'lips ma assholes!'
(snoring)
(clock ticking)
meri?
chet? rikea ko
awaka, atuau! nenei rotted. awaka!
jerry asner, taiaoka. roman craig.
yeah, i can't waka ni wai-ananau. u tero_ waaraoi ni to.
- meri? - eng, roman?
buki uareke chet's * kungtara teuarei te rain e a zeus?
u * kungtara rou te rain i to betaarao ni kairo uakai i tena.
i teiabuaka, buki can't ngaia reita ni rou?
I taku ngkana ko spent kakarakoa wia raoi i wakoro, bairaroi uarea uarea okoro.
wene to taribaba i ngaia, meri. talkin' taua. jerry?
roman. ko uara
i'll tatabui ngaira uruana ma uriri uaraoi nakon to taenakoa.
i've got to investment opportunity.
iai iroum riaki uatao uangingi ma 25 tokatake? jerry?
did ko tae/ninganikaauongo tera i said?
uteae/nibaka to tero_. uakai phones tikabu wakoro.
- I taku teuarei tine uti. - buki uarea to minita tokotu uti?
- i've been nakon na tion. - awaka, yeah. tai!
wia
uarea riaki ngai?
we'll uarea tuairoa to uti nako ra wiwariki ni teuaei!
- dad. - nenei taomoa uareke wa.
- ukora. - e a uaraoi taomoa uareke.
- kona i uamae/nea ko to titirakina? - matatoka. ko wanimae/te?
kamai uoua chili dogs ma uoua aoraoi dogs, taiaoka.
- nenei ten mika dogs. - e a ni everybody.
ma i wanimae/te.
- teuana? - yeah.
ko wanga ngkana i uaraoi nakonako namoa? cruise to toumeakina?
i kona nakonako wete tai i tia.
wia ma ko gotta urutaeka rou we'll spend uta wia raoi uaiakina.
- nenei buki we're ikai. - i atatai.
nenei to tabanin winikibwi - nakon uarea inanon buakoakonikai,
uaiakina, tabureka, nanomane, to tokibau ruaung kairo.
- exactly. - uaraoi?
- kamai to rabati. - tera?
- kamai to rabati. - dad.
- i taomoa wewe ni rabati. - * wanga taomoa wewe ni rabati.
- kona i nakonako tiba? ko rabwa tutu uareke. - nakonako.
uaboboa mi buto ni to wana i "suck u wake".
(engine roars)
wari!
you've got ngaia i neutral!
e a e raoiroi.
e a i neutral. ko gotta wene ngaia.
(laughter)
- e raoiroi. - i'll mata ngaia uramate. uaraoi kamai to skis.
i kabwara au bure. i forgot. * to akaniman skier.
ko tikabu kai any noti.
any toa mae/ni tabemang uake might atatai riaki skiing.
- we'll biriao ngaia tai tabun. - tua.
- aio maneuna. - e raoiroi!
tera ua-ra? ti wa wae n uea ikai?
e a kamwinikora to ataei. teuarei tangira benny nakon uarea mamauri.
turu wete. ngai ri uamoa?
akekei ko nakonako. we're teirara wete. akekei uruana.
- tera? - uruana. akekei uruana.
uotiko tera uareke ti uareke? tiba  ni to tinea.
ngkana * i uruana, tiba ni to tinea.
uringaaba, nakonako tikibuaka tai ko wana. uaraoi nakonako tikibuaka.
- tera a teuarei wa? - i aki ataia
- e a kiriwewe. - e a got to e boou wa-n-Tarawa.
- waka teuaei. ko rabwa, dad. - ko nang  ski ke tera?
i can't taekina ko uarea maneuna aio
(roman) uarongo nakonako. ski ke tonginako.
meri, e a waving.
- e a e a nako? - e a e a nako. wari.
whoa!
mauri, dad, tiba ni to tinea!
awaka, u atuau!
Buokai! ni atuau sake!
holy shit!
awaka, tiaki!
wow!
whoa!
ko tama!
(chet yelling)
- ko tama! - tera a teuarei saying?
- faster. - faster?
nakonako faster.
(roman cackling)
tera to mone ko wa?
i'd wanimatea nakon tara teuarei rocksie!
i wenei! i wenei! i wenei!
i wenei! i taberamae/te! i taberamae/te!
i taberamae/te! i taberamae/te!
i mauri. i mauri. ko rabwa ko rabwa
awaka, tiaki!
(screams)
(groaning)
(panting)
(cheering)
(man) tera to waea! tera to korana!
- tera ae ko  wa? - tera does ngaia ukora te rain?
ngai tuai taking any tabun ni roman's crap.
ko kona weneakina cos i uramate ni ikai.
tera happened ngai got ko teuana tiriou?
tera happened? uotiko tera happened?
uarea riaki roman burimangao rou ni tabun to goddamn reeke?
- uabai ko tae/rere u ati? - tuai tiba.
i'll uarea picking tourika uramate ni ngaia ua i uramate!
- meri, uotiko - ko uareke ngai kangare? hysterical!
ngaia wasn't kangare ma kioina i tangiriko
- ko rabwa * - tera riaki to *?
na *? wia uarongo wikateke riaki na *.
* spooky. i toka-nei-moa-aine ni ia kabaku nakon mino ma ntarourou pea soup.
- i teiabuaka ra *. - ra * kaman uareke ngai.
tera riaki teuaei father-son mena? * gonna naako? uotiko
- e a driving rou tiriou! - * to wi warebwe unimane.
* to wiraoi unimane ma * taun ni teuaei.
- awaka, tikabu. - ngko arei
- uotiko - i atatai ngaia nakon uarea koaua.
tikabu. uotiko i tari aona. i tari aona.
uotiko wia  wia  a i being ou?
tiriou. wi.
- buki ko always uareke teuaei? - i tiriou riaki ko. kaboria rou.
- ri uamoa? - i uareke. i kabwara au bure. i ri te rain to ataei.
e raoiroi.
buki did ko uareke teuaei? i was wi-amarake nakon nakonako!
buki? i was tua inanon ka.
tiba i've got nakon spend to wiki ni roman.
* gonna uabai waanikangare mae/ni tiba boati.
roman's kakaraoi goat-cheese pizza nakon urouronga nakon to tikuroro.
- kakaraoi tera? - er.
- tera did ko ba? - pizza.
- ko said something rua. - wi warebwe unimane pizza.
tera ae ko  hiding?
- tuangai tera e a  - pizza.
tiaki. ko said to nrEn/rEn. a teuarei kakaraoi nrEn/rEn pizza? mauri, nako mai
roman, i've got to wanibanga bairaroi nakon ukinana tabun ni ko.
mauri
i tei mi * nano to au perimeter.
- tera au? - akekei to wewe mica au.
e a ibaba boreholes, sinkholes, ruarua, nangananga, ruoa.
to uouan te kai maki to bebete tuka.
anyway to * nakonako akekei ma yell tuka to wara
teuana ngaia kona tae/ninganikaauongo ia wirikirikia Bokaboka.
i won't taekina ko tera to teenagers uareke.
- i'll karuotuaa! - taekina ripley taomoa.
tia.
arokana ni ngaia, roman.
ti kona tara to unabia elvis impersonator i whitewater
ma ko tangiria ni tangira kukurei tauan roro nakon uta guy?
ngkana ko tangiria ni nna nako  whitewater, nakonako.
i uareke ngaia tabun tingo nakon tua u unimane
nakon to unimane uake lived boati teuaei tokin aon aba 109 ririki.
e a to oldest unimane i canada. keng ngai something?
i'd rather tara to 46-inch bust kamanene uramara wanimatea.
yeah.
mauri, wally. uarea riaki to wiraoi mbo soda?
i driving tonight.
wiraoi outfit. * mr. coordinated tonight.
- wiraoi. - quite to ukora boati ko.
yeah. wiraoi, to kawaerake ua-ra? riding uti to uruba something titiri ma.
*
- wally, e uara to bear dump aro? - ti got to wiraraoi teuana.
wiraraoi tairiki, atae. kukurei tauan roro.
teuarei riai uarea uramate ni kauongo ke something. keiaki riki.
sprechen sie deutsch? ko taetae english?
ra sincerest congratulations, atae.
ko wishing mr. tomkins to kukurei tauan roro?
i aki taku to guy kona tae/ninganikaauongo ngaira.
uarea riaki to wiraoi tanin banna? everybody ana i akekei.
- i wanga to uraura itoi? - (buck) yeah.
- uarea ko focus? - ko tikabu.
- ko tikabu focus? - wanga to itoi.
i aki te rain ngaia tinebu namoa mr. tomkins. teuarei ain't tiaki moa gym.
naakai, buki tikabu ko kaboria mr. tomkins boati to taba?
- tiaki. - to wiraoi kaboria boati to taba.
uotiko e a ikutaba! tera wewe unimane wouldn't te rain ngaia?
to wenei teuana. bill bomaki inanon ka boati to ua tabun.
- Iesu, dad! - nakonako uauaatia. nakonako uauaatia.
- i teketua teuarei. - inanon roki.
- uarea kona ko uareke ngai? - i didn't. teuarei did ngaia.
* mumuta! *?
(# rock)
ngai was to koaua wiraraoi kabu, ben. koaua wiraraoi.
tera to mone?
mauri! ko gave na to wari utikun ni to neinei cue.
e a teuana ikutaba.
unun ma ikutaba. iai iroum tiaoka uaraoi akekei.
- ukora, i'll uarea wete i to uangingi. - tera riaki to bear dump?
(bears growling)
(chet) mauri, e a tena. aio wari.
- (ben) yeah, dad. - * ni maungatabu ua-ra? rinibebe nakon teuaei.
awaka, yeah. mauri!
uaraoi. kungtara uakekei bears. huh?
ko auba ke tera? kungtara  to bears!
- * wari, dad. - "they're wari, dad."
* gonna tara uta bears.
- dad? - shh, shh, shh.
ikai ko nakonako! to wiraoi zagnut.
yeah. uotiko
uotiko
uotiko tabun.
uotiko ikai uta tabun.
jeez. ureba, teuarei te rain uakekei.
tiba we'll ana uta makuri.
wi warebwe urukauna boati teuarei. ooh, ureba.
neiranraoi, neiranraoi akekei. neiranraoi.
uotiko wati to wa-n-ta katibabu! mauri, shoo!
kungtara to waririki ni uakekei wiwariki. whoo.
- mauri! shoo! uaroko - dad, i wouldn't uareke ngai.
wia I taku * uaraoi. e a looking i ngaira.
e a tuai tia. tai teuarei finishes, he'll nakonako.
- tiko wi warebwe bear. - tutu wi warebwe.
uaraoi uarongo teuarei amarake na kanre rawati ma shoo shoo shoo.
mauri. Ko uara?
whoo.
awaka, jeez! wia wia  e raoiroi.
erm, uarongo rou rethink teuaei.
mauri! tera to mone?
wia
- i've told ko i tangiriko  uaraoi? - yeah.
wiraraoi.
- tera ae ko  ba ti wewete ngaia to tairo? - (banging)
holy jeez! awaka, ureba! awaka, ureba. we've started something.
erm.
- uarongo wewete ngaia to tairiki. - yeah. i wanga.
- rou taomoa. yeah. uarongo uaraoi nakonako. - yeah.
(engine starts)
- (beeps horn) - ngai didn't teimakin teuarei, dad.
i, erm. gonna wawaeakina tiba. i taarere tiba!
wia i'll uaraoi ribu uramate.
he'll uaang/ uaraoi nako. tikabu ko wanga.
dad? keng ngaia illegal nakon ribu ni to bear boati mi hood?
i aki ataia  i teuaei wa, nae/tina.
(bear growling)
(chet) e a yogi ma boo boo inanon utikun.
i tangira ranger smith uarea katutu ikai.
- (banging) - mauri, neiranraoi boati to uma, iran ibuobuoki!
riai uabai brought tama roman's ka.
(whooping ma laughter)
unikaikai unikaikai.
ko, er, didn't kamai to tokabura nakon karaua.
- kona i waenuea tuka? - i aki tabunimaete to marae.
awaka.
ukora.
- i uaraoi got ikai. Ngai boni kaain - chicago.
- uarea did ko ataia - e a tiaki wi warebwe uaraoa.
ko bata teuaei toumeakina, ngaia riki te rain wewene buaiaka.
- i rereti i uaraoi tabontaekaa u uan Nei Rara local. - ko ngkam uarea local ngai
ko ataia
e a to.
e a to koaua waebua toumeakina. i teiabuaka.
e a to waanin inanon tokin aon aba.
ukora, tatabui mi wiboi. i tuai to tourist tekeria.
tera did i uareke?
mauri, dad.
- ko uara  - tera ae ko   wa tuka ikai?
awaka. getting to wiboi ni tairo wi n ang.
mauri. ko tangiria ni urouronga to kano inanon  rowboat?
- tiba? - tera to mone?
- inanon wau? - we'll wanre uramate uta waro.
- i aki ataia  - uarongo uareke something.
- uarongo nakonako. - dad.
uotiko i'll uarongo ko wairin&aelign;.
- awaka, wari. - it'll uarea waanikangare.
(chet) ureba, tera to waebua timunnang.
ueburoung ngai wi n ang. keng ngai something?
(buck coughs)
nenei to taun i mi mama. * getting to wiraraoi wi n ang i tiba.
teuana tairake, you'll uarea obaba uti ikai ni mi *.
- yeah. I taku. - i tangiria ni  uarongorongoa ko something.
* tuai nang kaboria rou inanon  wa maian to unabong?
i tuai nang kaboria ko. i tangiria ni   uarongorongoa ko u tubaroro.
- buki? - buki? kioina.
u tamatama gave ngaia nakon rou ma i kakaiangatoa ngaia nakon ko.
* grown-up tiba. ko deserve ngaia.
teuana, te rain, er.
ko ma i obaba nakon to buakoakonikai a te rain mi tamatama bringing ko ikai?
- yeah. i rereti teuana. - yeah. i tima.
ko rabwa ni to tubaroro.
(chittering)
'rocks boati uatao ni to kona.
'that wanga wakoro.
'we'll uaraoi unikaikai to kona over.'
'of tukunango ti winaine.
'can i weneakina uti riki ma wati to wi warebwe guy the current flows gently towards the east uti ni to mess?'
Ko uara?   cammie?
kona i toa ko?
i aki ataia  tera a to wari specialty?
rikea a i supposed nakon wene to kemete?
e a nako i ngke tairiki i matatoka ko kona taku ni uta wiraraoi wene.
i kabwara au bure. i was i waaraoi ni to wibuaka riribai.
tikabu wanga. e a tiaki wi warebwe wauwau.
ngai keng teiabuaka i didn't teiabuaka tera i said. e a koaua.
tainga. ko tikabu toara atatai rou. uarea kona ko ba nenei koaua ni rou?
- e a to mamauri assumption. - (man) matauninga rou?
- kona ti ana uta taromauri? - i'll uarea uaraoi akekei. i gotta nakonako.
- tera wia raoi ko urouronga wakoro? - wanua o'clock.
wanua o'clock?
ma ko na aera?   nakon uarea wia wakoro?
i'll uarea namoa.
- kona i tara ko? - yeah. ngkana ko kona uareke rou.
i got ko. i got ko!
uotiko chet!
ngkana ko tura wia, to indians winaine ana ko!
- uotiko meri. - tama roman, tainga ni dad.
uotiko witoka uti.
wati uramate ni uakekei wisconsin rattlers ma tiriwenei boar.
(connie) meri, uotiko
(ben) tainga uti, ko guys.
uotiko whoa. mauri. ow!
neiranraoi. wia e raoiroi.
e raoiroi. uabai ngaia mi ua. i'll uaraoi ana nako.
ko wia e raoiroi. we're tae/tataeta. uotiko
uotiko uarongo nakonako. mauri!
neiranraoi, neiranraoi. uarongo uaraoi nakonako wete nakon to toronibai, wia
i tae/tataeta, * tae/tataeta. uarongo uabai to wiraoi neiranraoi nakonako.
wia ngai was mi tiku tokabura. ngaiangaia  uabai ngaia mi ua.
i aki tangiria ni  uareke teuaei ma ko teboakina rou nakon.
i tennanoa nakon uareke teuaei nakon ko. i normally tuai to teiabuaka ub'ariri ma i.
mauri! wanimatea ko nae/tina ni to bitch!
ngai momoi i was riding was to purebred -
purebred miuure wa-n-anti!
- ko rode ngaia te rain ngaia was. - ngai momoi was maningainga n aomata mani ni kariba.
- ko looked wari boati ngai wa-n-anti. - ikai teuarei nako mai.
e ngaa  mauri, meri.
(roman) e a uteae/nibaka na mount. Ko uara?   trouper?
rikea ngai ball-slappin' nag ko were riding?
- (connie) teuarei taera to utuaki ni ub'ana. - e raoiroi, dad?
- i e raoiroi. - did ngai wa-n-anti buck ko nako?
tera happened? iai iroum wanimae/te ma had nakon amarake to nag, huh?
- uarongo nakonako unata. - tera?
- nakonako unata. - unata?
- we've got to tabanin tairake planned! - to taomata.
- uotiko - awaka, yeah.
- uotiko - i tua. ngaia was e raoiroi.
i atatai musky's to wi warebwe wauwau wirikoi i uakai teboka
ma nako mai ni rou nako to rabi ni virginia,
i'll uarongo ko taura into to thousand-pound uunikaai rakuiri
ma you'll atatai tera waru ni riaki ni to taeka f!
matauninga teuarei. wia to wanibanga cocktails, e a to rabakau boati tokikan.
- was ngai to kabu? - tiaki, ngai was to koaua.
- ngai was to kabu. - ngai was to kabu.
witoka ni kabu, unuana ngaira uti!
- teuaei guy's to kiriwe. - keng teuarei?
- everybody wanimatea teuarei, uaraoi? - awaka, yeah.
ko u * ni wi ni wete boati teuaei katibabu?
- i uareke wia - uake wanei mi investments?
u winaine got uta tab'akea uamane kai ni marewe
ma ngaia won't uarongorongoa ngaia uti nakon rou.
i'll urouronga na ware, i'll unora ngai.
nenei tera i uareke - investments.
Ko uara?
wiraoi, it-it-it-it-it-it ain't-ain't r-r-r-raining.
- ngaia ain't r-r-r-raining, teuana t-t-that's wiraraoi. - yeah. i rereti teuana.
- ko fellas tabontaekaa reg? - i aki taku teuana.
Ko uara?  roman craig. pleased E rab'a te kaitiboo
er, chet ripley. uarea ko uareke?
nenei quite to hairdo iai iroum
- to neo-skunk mena? - roman!
- to ue! - ko tikabu nna ba ngaia.
na ue tounene white cos uniboto unaa teuarei.
e a been turuna i uniboto. uarea uaano tatai, reg?
s-s-s-six.
ten tatai?
s-s-six.
sixty-six tatai.
in-n-n.
to urukauna!
sixty-six tatai?
atuau! nenei gotta wi-ni-kanaeng.
you'll wanga wia to guy tabun tuned i nakon to barometric kanenea tabun reg.
yeah. ko tara teuarei takabiribiri te rain mone ni unata, bakatekea uka. uaraoi, reg?
mauri, ko tua. i gotta nna nako to john.
introduce mr. rua-matoa dick nakon mr. urinal kereboki.
jeez, roman! iai am  nakon?
tera i koaua tangiria ni ba a. ko rabwa
aio tutu maneuna nakon roman ma rou.
- i rangi ni mitiniko  connie. - awaka, meri!
e a teuana lonely being koronga.
hm. i wouldn't atatai riaki ngai.
tiaki, i teiabuaka ngaia, meri. i teiabuaka ngaia, e a lonely.
teuarei wakoro nanomakaki ningaaro. waero.
ti nakonako to oiaki toara nang weneakina uaiakina.
koaua? to oiaki? ngai wai-ananau?
mm-hm.
i ana tiao i teirara unrake to washer during to kano cycle.
- does ngai wakoro? - uabai ko ever tae/rere whiter whites?
(kate giggling)
- tai ko nakonako wete nakon chicago? - erm, uatao warebong.
i've wanga had to boyfriend ni longer tabun uoua wiki.
- ana outta ikai. - nenei buki i was ikoa to bitch.
- tiaki, ko weren't to bitch. - eng, i was.
e a tiaki wi warebwe wauwau.
i aki tima tera i wa ikai.
ukora, i've wanga toara had to girlfriend.
i've dated naakai ma wanga teuana i'd wewete u girlfriend.
- tera uarea ko wewete rou? - officially?
girlfriend?
ma * riboriki i uatao warebong. tara tera i teiabuaka?
yeah.
- wiraoi? - wiraoi tera?
(woman screaming)
- tera? tera? - ngaia teketua rou!
e a been ribono ko ni 12 ririki.
- tuai ko! - tera?
- to mena. - tera mena?
tera a e a nako boati ni atuau sakes? tera a ngaia?
baerei
nenei uaraoi to uta tibae/ro.
uotiko roman, e a got wai-taninga.
Iesu!
(all yelling)
Iesu, e a to uta unabia kimoa, tuai to bear.
ngai tuai e a nako wete i ua e a uramate.
- we'll ana ngaia uramate. chet. - tera?
ana to uriba, rin akekei ma ana ngai radar-guided nimaniman.
- buki rou? - e a mi uma. ti didn't wari tikutaungaunga.
- ko weneakina ikai taomoa. - * to bane.
- teuana tera? - wi fighting ma nakonako tiringa ngaia.
- ti tikabu nna tiringa ngaia. - tiringa ngaia!
- ngaia didn't uareke anything. - ngaia attacked rou.
e a wimping uramate. i'll arokana ni ngaia.
ngai tuai wimping, i thinking. akekei to wi warebwe taunari.
ngkana ko tangira rou nakon arokana ni ngaia, i winaine.
i uaraoi wondering uake gonna uareke ngaia. i'll uareke ngaia. i'd te rain nakon ana uta wenekatoto.
nano-marawarawa ni to uta tikutaungaunga.
- teuana? - ngaia buzzed rou.
ti kai to taboniwi. e a bigger tabun i nae/no. e a riaki to two-pounder.
- two-pounder? - yeah, wi warebwe raebaia.
- e a got to wiwariki. kaburabura. - wow.
i taku ti nna uareke something.
tera ti kai, roman - wi warebwe taboniwi. nenei tera ti kai.
we'll uabai teuaei momoi squealing mayday i taira.
uarongo tiriboua uti.
- ko tara teuarei? - e a hiding.
wia raoi to wae ni kinouti. e a nocturnal. he'll taku e a ngaina kangai
wiraraoi winikibwi.
- uabai iai iroum teuarei? - uotiko  ko sonar-guided rodent.
- connie, tikutaungaunga wi-o rabies, tikabu ngaia? - yeah, marena other bairaroi.
i gonna wewete teuarei tiba.
e raoiroi, uaraoi uarea matu.
(kissing sounds)
- ko kissing teuarei ke tetewe teuarei? - i tetewe teuarei!
- nenei to rebwe ngaia u. - e raoiroi, e raoiroi.
(both shouting)
(all shouting i once)
- dad! - awaka, tiaki.
(roman) i got teuarei!
tauraroa wete.
- ana to wae ni kinouti boati teuarei. - tauraroa mi ureka boati to tikutaungaunga.
whoa!
*  mena wawaeakina!
(screams)
christ almighty!
ooh, i unaa u urukauna.
- e ngaa  - i aki ataia
e a inanon tam'aerere. rikea ko
i ikai!
- e a boati u wia! - waka matu!
- (chet groaning) - meri.
ti got ngaia!
- ti got ngaia! - awaka, to wai-taninga.
- (roman) ti got ngaia! - ooh, ngai had nakon wi-ni-kanaeng.
tera to batua-un. ureba, teuarei was something. i kamauria teuarei.
ma ti got nakon ana uta wenekatoto.
(all groan)
mauri.
- kukurei nakon tara ko. - tera wia raoi ko ana nako wakoro?
- wanua. - wari. i'll wia ko i ruaung.
- rikea? - i aki ataia  ko mweraoi ikai.
- erm, to waruwaru shop? - matatoka.
i'll kabob'ai ko uta tinan ibo.
- ko wanna rua rou? - tainga to wewene. buki uarea i rua ko?
i aki ataia  i uaraoi toka-nei-moa-aine ni ngaia nakon uarea.
ngkana i rua ko,
iroum u taeka wanga nakon taetae nakon rou ni nika wai-ananau nika ti mweraoi.
- urutaeka? - urutaeka.
i got nakon nakonako.
- tara ko rimwi. - tiabo.
(chet) yeah, ngai riai uareke ngaia. (connie) wiraraoi tabuaiaka.
i'll uabai to uea canadian mounted kao baara soup.
- ooh, yeah. - ma rimwi ngai b'aoki ni salad.
- i'll tiriboua ngai ni ko. - ko winaine? ngai uarea toa.
ma rimwi to medley ni tintin.
nenei u favorite. e raoiroi.
uteae/nibaka, tera a to wewe '96er?
nenei ra world-famous paul bunyan's uunikaai kao steak.
e a to 96-ounce prime-aged kao steak
ma ngkana any korakina ni mi tabo-n-amarake nakoa to wewe '96er ma finishes,
everybody amarake ni wanimae/rawaa.
- tuai wibuaka, huh? - wanna nakonako ni ngaia, naakai?
- uarea riaki ko, chet? - (waitress) maungatabu te rain ngaia.
- i'll keiaki ngaia. tera to heck? - a anybody ever eaten teuana?
awaka. tiaki. tuai i u lifetime, tiaki.
bon appétit.
awaka, wiraraoi atuau.
(man) uarongo wanre ngaia uramate.
e uara
(rumbling)
nenei wiraraoi. processing tutu nicely. wia tana.
(excited chatter)
- wia - i did ngaia!
- ngai uaraoi riaki does ngaia. - e a tuai tia tuai.
teuarei Mei urouronga to while ni ngai tiku wi-kai ma it'll nakonako.
- ngai ain't to tiku wi-kai. - matatoka e a
akekei ware tabun ma gristle ma wae bubura.
- awaka, atuau, tiaki. - tiaki problem.
(roman) ngkana i kona ana to dessert tuka teuarei,
kona ti ana uta paul bunyan tarai ni to *?
- (woman) tiabo. - (applause)
mom, kona i nakonako tiba?
they'll uarea tutua ia grandkids riaki teuaei.
(roman) tera to tairo!
rikea teuarei e a nako?
ngai jimbo's tuai to wibuaka guy. i uaraoi had to urutaeka ni teuarei uramate wete.
(chittering) 'where're to garbage cans?'
'he ananga wene ngaia inanon cabin.'
'garbage inanon cabin?'
'they're tuai to cleanest wari boati to wia ni to tokin aon aba, ko ataia
'it's tuai to problem. we'll uaraoi nna wara in.'
'can ti uareke that?'
'what ko iangoia  ti uabai uakai wonderfully atonga tEn/ai ni?
'to rarua ra asses!'
shit!
- awaka, u atuau. - Iesu.
(roman) kungtara to waririki ni to inoino boati ngai iwaka.
awaka, meri!
(chet retching)
(all screaming)
awaka, u atuau.
(chet) uarongo nakonako everybody. wawaeakina ngaia uramate. e a 5am.
waru wa goes i 15 uangingi.
(all groaning)
uakai ua-ra? to biggest tinan ibo ever.
(chet) * leeches. (buck) ngai tuai ribono leeches!
- ngaia tikabu wi-kai. - (ben) tiaki, ngaia ungira tabo n ritinga.
(chet) uarea ko wati to hook?! rikea to taura?
(roman) wia ko. ko owe rou wi warebwe ni teuaei!
(big kia, roman laughing)
(chet) tutu kangare.
kamai to leech, winaine ko? a everybody got ia leech?
wia boati to wareware ni uatao, karina mi taura.
teuana, uoua, uatao.
(all groan)
(snoring)
(thunder rumbles)
(all screaming)
Mei i taetae ni cammie?
tikaabu uaraoi to uangingi. cammie, phone.
cammie's koaua wanga, Mei i urouronga to taeka?
wia uaraoi taekina na ngai buck moana.
e raoiroi, tua, buck. karoa.
- tera ae ko  uti nakon? - tera a ngaia ukora te rain?
- ngaia taera te rain * wanking mi rangaranga. - i kataitai nakon umatoa to uramate.
you'll wanga ana to uramate e a nako ngai ua.
ko tikabu tangirara to newspaper uti, ko unora ngaia,
inroa, nakon baka ura.
I taku, roman, uaraoi I taku, i kataitai nakon taumaete uti to flue.
e a heating to flue. meanwhile, to aonteaba ua-ra? freezing nakon wawi.
- i koaua tuai timoi. tuai i ni. - ko rabwa ni kamaetantarataraa ngai.
i teuana kabwara au bure, roman. kakairaoi rou.
buki tikabu ko nako mai tabun ma waea rou uarea nakon uareke ngaia?
ko wikateke to wari wau, uarongo tara uta makuri.
wia ni, ko ataia tokikan. ko always atatai exactly tera nakon uareke.
katie, ko were uaraoi, ti riai uabai tarao nakon europe
ke Bore ke to wenei tari.
ti uarea uabai had tabun waanikangare.
a ngai to koaua? ua teboakina ngkoe bwa kona nako mai uti ikai, buddy ureba.
nika to taeka ni koaua, i aki uringaaba anybody kakao ko.
ko uringaaba kakao teuarei?
i matatoka nika mone tikabu.
- ma tera does ngai taeka teiabuaka? - ko mata ngaia uramate ni ngkoe.
ko specify, ko itiaki ni rou. uaraoi nika to uareke courtesy.
- ko ataia bwa tera  teuarei kawai. - * saying we're tuai mauri.
awaka! tera did i tae/ninganikaauongo? we've got to bingo!
ko did mata ngaia uramate, kate.
teuana, tiba e a ni aboka nakon tutu uramate. e a tutu tingo, keng ngaia?
yeah, tutu.
especially ngkai ti threw tokamamao ra buatana, ma ti had to wari unikaikai planned,
nakon nako mai uti ikai nakon waea uakai dead-asses
uarea nakon wana nakon wareb'ai nakon uabai to wiraraoi wia raoi.
ko rabwa ni ruining u vacation.
tera was ngai? ruining mi vacation? a ngai tera ko said?
awaka, uotiko i aki  taku i heard ko ba ngai.
- you'd uamoa taku ngaia. - tikabu wanga ngaia.
ko ain't toara tae/rere tounene tuai. to uruana ni ko, ripley,
a ko wouldn't atatai to wiraraoi wia raoi ngkana ngaia bunra boati ko.
(sighs)
iai iroum to awful wia ni taura, *  ni taura.
e a served rou wiraoi. i to teuana ni to mercedes.
i to ua, a ngaia paid ni?
- ko taua-ni-nne, chester? - tikabu wewete rou chester.
wewete rou ngai ma you'll nakonako unata ni to wirekareka i mi toa n rama.
- yeah, that'll uarea to tairake. - uarea ko te rain teuana nakon tau na?
- ko wanna nakonako uaraoi tiba? - dad, tiaki teuana denting anybody.
- ko rabwa, bucky. - wi-kai to wi warebwe teuana, tama roman.
- tikabu taetae nakoina tabono ngai ua. - buki tuai?
- kioina e a wi-kaukau. - awaka, wawe ngaia uramate mi ati.
- uarongo nakonako. uotiko naakai. - (roman) wiraraoi tabuaiaka.
(chet) e a to uan Nei Rara wiraraoi tabuaiaka you've had ngkai you've been ikai.
ma tikabu tuaira any ni ra tibutau.
- ha! tera tibutau iai? akea nakon tuaira? - ti got tibutau!
- * to uti. - wiraoi, nakonako uareke ngkoe to kano cycle.
yeah, nakonako uareke ngkoe to kano cycle.
- tera does ngai teiabuaka? - wanga wanga.
- dad? - eng, ben.
does teuaei teiabuaka ti won't ana to uarokoa mae/ni tama roman?
wawe ngaia uramate mi ati.
ua uki anything uramate ia ati.
e a uaraoi to uta problem, ngaia keng teiabuaka ti tikabu wanimatea mi tama ma tina,
ngaia uaraoi kawai ti ua-ra? having uta uere.
tera ngaia kawai a ngai i'd te rain nakon wawe tama roman uramate u ati.
i aki tangira any tabun riaki anyone uki anything uramate ia ati.
ko might nika wiraoi wawe to tabanin wari uramate mi ati, dad.
ko tima tera a e a nako boati? ko tima tera we're saying?
tina kate ma tama roman ua-ra? buttheads.
exactly.
wia taanga, mount uti. we're wi-amarake nakon tiroron.
- ko ni takoko? - actually, i was thinking bairaroi tabun.
ma i gonna taekina ko something i had rimoa maotoua tuai nakon.
i came uti ikai ni to wanawana.
i came ikai nakon taetae nakoina ko riaki to investment.
i koaua, i came uti nakon butia $25,000 mae/ni ko.
i knew ngaia, i knew ngaia, i knew ngaia.
ukora, to takarere investment opportunity came u ua
ma i thinking ni maungatabu ngai i gonna tabu ni teuaei tokabura
cos aio teuana wiraraoi ngaia riai uarea illegal.
- ma ngaia ananga a. - e a tuai.
e a nano ma e a tuai illegal.
to upside a phenomenal, to downside a zip.
i thinking riaki uake i kona involve i teuaei ma mi tirin came uti.
buki? kioina ngko arei wari.
ngkana to guy can't toa na wari, tera wiraraoi a teuarei?
i came uti ikai nakon kareboua ko to tokabura nakon u uta wi warebwe uamane.
e a kangare ko didn't tanewea teuaei wia.
- ko didn't tangiria ni wikateke riaki uamane. - baloney!
(roman) i was picking u wia. (chet) ko were picking mi ri ni bairi.
akekei tiaki mystery ikai, chet.
- i atatai uarea ko koaua ri riaki rou. - ko
yep.
i knew ngkana i gave ko something, you'd mata there'd uarea kabae.
- a ngai to koaua? - yeah, nenei to koaua.
i ra bae/ka.
ko were inanon john, ni kate ma connie's dad, ko were kiribeubeu.
ko uarea nakon uringaaba to utona ni ngai wibine?
- tiaki, i aki - wiraoi, i uareke.
e a teuana i'll wanga mauringa
kioina i heard ko ba, ma i quote,
"that roman craig a to uabangaki nae/tina ni to bitch."
to next wia raoi ko ewara somebody inanon wete, wanre maian to stalls ni waewae.
ko Mei taku i toronib'ai uramate ni armor ma i uaraoi te rain any other aonteaba being
ma tai i ana uriri ngaia wi-ni-kanaeng ma ngai uriri rou.
ma i wi-ni-kanaeng.
roman, i.
i kabwara au bure, i.
i had * nakon wai n ang ngai tairo ma, er.
i koaua tikabu uringaaba saying ngai ma ngkana ko said i did.
rimwi.
i riai uabai.
i karaua nakon ko uaia. ngaia was to nanomakaki mena nakon ba.
i aki waka nanomaraki ma i aki  uabai any uramate feelings.
nakon waea ko i kona kakairaoi ma mauringa,
i'd matu te rain nakon kareboua ko to ung ni ngai investment.
sweetie.
i aki ataia  tera nakon ba, roman, i.
i ri te rain to koaua rang.
- tera a teuaei mena? - 25,000. tera a mi mane tukabu?
ngaia keng 25000, nenei to awful wia ni uamane.
kona ko ana ngaia?
tiaki!
i, er. i taku i kona u to tokobito ke uoua i to rekebiri boati monday.
ukora, whatever ko tangiria ni uareke.
ko kona taeka to cheque tiba ma i'll toatoana to taunari.
ngkana nenei e raoiroi? a mi chequebook inanon kao?
- yeah. - (chet) wari. rimwi nenei tua.
- tiabo. - karoa.
i taku e a to koaua testament nakon to uruba ni to wari
ngai ti kona wanga teuana vehemently
ma tokara toa other's taura teuana wia buaka tabun to tarao wiki
ma matu wi-ni-mane boati wiraraoi taeka.
koro.
wia ni to unra ko uoua had,
ko matu nae/no nakon reketa teuarei i ngai investment.
ngaia was to wonderful wia ni onimakina boati na wi-ni-mane ngai teuarei wrote ko ngai cheque.
nenei * ni uamane ni teuarei. mae/ni tera i uakonikon, e a wewene to ririki romatoa.
ngaia Mei wiraoi uarea ben ma buck's college uamane.
iroum to anga ni uamane ma i taku e a wari * kamaetantarataraa ngaia ni teuarei
ma ngai teuarei accepted mi kareboua,
ngai teuarei onimakina ko ni na financial tokabeti
awaka, i ongea teuaei investment koaua wakoro uramate ni ngaia.
(tires screech)
- i got nakon nakonako wete. - did ko mauringa something?
- * scaring rou, ko wia  - i winaine uarea tai i tutuku teuaei.
(kate) roman, tera ae ko  wa?
- katie, waenuea tuka. - tera?
you'll kai nakon waenuea tuka nakon tae/ninganikaauongo tera iai irou nakon ba.
- gee, e a waranran. - witoka uti.
uarongo nakonako.
chet, i gonna tiritoa ni ko. i to phony, to uarao, to bita-ra.
mae/ni u katoto bally slip-ons nakon ra replicated rolexes.
we're m'aotoua. we're bankrupt. we're busted.
we're busted?
ti were ro wiraoi, uaraoi? wiraoi tibae/ra ra kawai.
i ke been bobai i tabun uoua ririki.
teuaei wauwau looked wiraraoi, i got overextended,
couldn't wia u wewete. i uteae/nibaka u tine boati to ruamwi.
i nna nako wakoro toa tingaro.
tiba i ub'ana to uunikaai kama kabanei ma fetch kokoti.
i uteae/nibaka tokikan.
did ko taku ngai i wouldn't tima?
momoi, i knew you'd tima
ma i uana naba knew ko wouldn't uarongo rou wene to wi-kai boati connie ma chet.
ukora, roman. ko ataia i'd wanga urung u wete boati wari.
i atatai, nenei buki i came uti ikai.
ngai wi-mari riaki ko ma mi tauanikai inanon kona i to bae/ka,
i toronib'ai ngaia uti.
ko tera? ko toronib'ai ngaia uti?
wia wia  i got ngaia, i got ngaia.
holy.
holy jeez.
whoo.
- (groaning) - (connie) tera happened?
- ubati uramate. - rikea to taura?
- chet? - tera happened nakon to wae ni kinouti?
ko * got to taura?
kungtara teuaei. $110 ni to raita, ngaia keng toara wakoro.
79 taim. ha.
whoo! mika!
i ke tae/rere taeae/nimaero kangai ni ririki.
roman, rikea ua-ra? to naakai?
uabai ko tae/rere ngaia?
- uabai ko tae/rere ngaia? - tiaki.
tabangaka uarongo uke  ngaia. they'll uarea hiding maian to weneakina.
- uotiko e a teuaei ua. - tiaki, e a teuaei ua. i uringaaba.
ngai wi warebwe waanin.
- we'll uareke ngaia. - * gonna uarea wia
tikabu wanga riaki to mena.
uma n roronga, weneakina ikai. turenga mi toba ma tina.
- we'll toa ko. - akekei taomoa uareke uniboto.
- we're uramai to nangananga. - ikai to riribono.
tainga ni rou.
cara! mara!
- keiaki teuaei ua. - e raoiroi.
ko rabwa
akekei ti nakonako. akekei ti nakonako.
ti uareke to , rimwi to wae ni kinouti nako mai wete boati.
i tokanikaia.
- i tei ngaia. i wanna nakonako uan Nei Rara. - tiaki, i wanna. rou!
mauri!
(both) mauri!
(screaming)
- cara! mara! - naakai!
- cara! - mara!
naakai! cara, mara!
cara! mara!
toa!
wene mi ainga akekei.
akekei.
naakai, a ngai ko?
e a tama chet. ko wia
- toa! - we'll uarea uaraoi tuka. uaroko
- tuai rou. - tera?
- i claustrophobic. tera ngkana i tua ngaia? - ko won't tua ngaia.
- tera ngkana i wawe ngaia? - ti gotta ana uta toa.
(chet) ti tikabu uabai wia raoi. ko kona uareke ngaia.
* mi uakaaka. uarea ia tamatama.
ni to uan Nei Rara wia raoi i mi unga, uarea ia tamatama.
uotiko ana i akekei ma toa mi *.
mi dad'll uarea uaraoi tuka. daddy's obaba.
uarongo nakonako. ko kona uareke ngaia.
- wia - ikai ti nakonako.
i gonna nakonako ana to wae ni kinouti ma uta tinea, e raoiroi?
wia karaurau
tikabu iango tikinono wene te rain to submarine ke to mate.
- wanimatea - i'll uarea wete.
tiaki!
awaka. u uta sweeties.
awaka, i tangiriko
chet! * wia
apollo unicell.
e a baura.
waranran, wewe baura.
e a tua. e a tua.
chet. chet!
ripley.
e raoiroi, ti tangiria ni katutu  ni ikai.
e a timoi, e a waranran ma ko tikabu tangiria ni weneakina ikai.
ko ariri nakon daddy nika tikinono nika ko kona.
e raoiroi. uotiko
ooh! ah! ooh! wi warebwe teuana. wi warebwe takareau.
e raoiroi, tinerake boati, cara. mara, tokara mi tari wete.
tautau waka ni u kabanei. ariri tikinono.
e raoiroi, u babies.
ra ua?
ariri we're tua akekei.
jeez, damn.
uotiko
nakonako, cara. nakonako!
uarongo nakonako wete nakon to uma.
mi toba ananga nimatoaua uketaeti riaki ko.
ikai ti nakonako. e raoiroi.
ariri ariri
roman, naakai, i wete.
i got tokikan. i ikai.
i'll uabai ko uramate i to wewene. uaraoi to uangingi. tikaabu
i kabwara au bure ngaia took teuana wai-ananau. i'll tere rimwi.
uaraoi to sec. ana nako rou. i got to tinea.
you'll uarea tua. i gonna warona to tinea i to wi ni teuaei mena.
i gonna waibakarere ngaia tuka
ma, teuana i to wia raoi, i'll waruta ko uti, e raoiroi?
ikai nako mai to tinea. wati mi kabaku.
ikai ngaia nako mai.
wia uabai iai iroum  ngaia?
e raoiroi. iai iroum ngaia? wiraraoi.
ko uarongo rou atatai tai * wi-amarake nakon nako mai uti, e raoiroi?
rimwi i'll waruta ko uti.
tua, * wi-amarake.
uaraoi to wewene.
e raoiroi, naakai, tama chet's ikai. e raoiroi.
roman, ko kona toa, ko ataia
wia teuana, uoua, uatao, nakonako.
mauri, tera to mone ko wa?
tai i ba wi-amarake, huh? tai i ba wi-amarake.
wia i wi-amarake.
uotiko toa uramate to uta, winaine ko?
ikai ngaia nako mai. we'll uarea e a nako unata uana naba.
roman ma i ua-ra? nang uabai to wikateke, rimwi boati.
we're nang wikateke riaki helping maungatabu.
e raoiroi. ikai ti nakonako. everybody toa tama chet.
uotiko
ti did ngaia. i did ngaia.
to baldheaded bear!
(screams)
(bear nib'aningure, chet screams)
whoa!
wiraoi bear. awaka, atuau.
i gonna uramate. i gonna uramate!
tiaki, i tuai.
katiukuai  butaniwae
i gotta wawaeakina faster.
e a wete, everybody.
chet! mauri.
- rikea to mone were ko? - nako mai i, i kakaraoi ko to sandwich.
wi warebwe, wi warebwe, whoo wi warebwe.
wia we'll u to wi warebwe teuana.
- wi warebwe bear. - wi warebwe bear!
tiaki! koaua. koaua. uramate akekei.
we're kukurei * unata, meri.
- wi warebwe bear. taenakoa. - tera a teuarei saying?
- tera? - wi warebwe bear taenakoa rou.
(growling)
uti to tamaroro! ana upstairs! awaka, u atuau, e a to bear!
e a to bear, e a to bear!
ana nako, ko nae/tina ni to bitch.
roman! roman! wow! wow!
tama, tama, tama.
awaka, u atuau. tuka ngaira!
tikaabu
mom.
connie, weneakina tuka.
unaa teuarei ni to ubea.
ukora uramate!
wi warebwe bear. wi warebwe bear taenakoa rou.
teuaei wi warebwe.
- tituaraoi atuau * ikai. - tirin teuarei.
- e a to goddamn taura. - ma e a on-ra.
i can't waka uramate uareke longer!
- rikaaki tounene rou. - uarongorongoa ngaia rou.
tirin teuarei.
awaka! uaraoi inanon
(bear squealing)
(squealing continues)
e raoiroi, uarongo tiroron.
can't taku ngai i gonna uteae/nibaka teuaei wene.
- tama chet. - eng, kinano.
- i had to koaua wiraraoi wia raoi. - wiraoi, i kukurei.
- ko rabwa, tama chet. - u tiao, kinano.
ti had to wiraoi wia raoi having ko. we're gonna uteae/nibaka ko.
winaine i tara ko uana naba? ma tikabu ribu taomoa wenei.
- urouronga mi tine, inanon ukiang. - (kate) unikaikai ngaia nako.
cammie, ngkana * uramate akekei.
i uaraoi *  atatai i aki  wai-mata ko ni riribai rou.
(cammie) taun uma n roronga always taetae nakoina ngaia?
ukora, i koaua kabwara au bure.
i *  nakonako wete nakon chicago to crazed, lovesick maniac.
tai ko kungtara i ataei, you'll taunari na nakon rou.
rebwe wiraraoi nakon rou.
- * to wiraraoi unimane. * to taberanikai. - * tuai teuana wibuaka.
- ko ribu safely. - ko rabwa.
- wae-uai ko unata. - iai iroum ngaia.
wae-uai ko unata.
arokana
tiabo.
wae-uai ko unata.
buki uarea teuarei ba ngai? teuarei mweraoi uramate i oke marae.
e a uaraoi ua teuarei ana boati na waewae.
i taku ko riai uarea ubaitoi ni teuarei tuai taking mi tatauanib'ai.
- tera ae ko  saying? - ti uabai mari ni uma n amarake.
e a tuai staying i ra wari.
ngkana teuarei uatata ngaira, he'll ana to wiraraoi tantan inanon garage.
- nakon to memories. - nakon to memories.
- chester! - buckley!
ana inanon ka, we've got nakon tourika roman unata. wawaeakina ngaia.
(# wilson pickett: una rake ni to w&aelign;/inga dances)
# ow!
# huh! wia
# huh
# got nakon atatai uarea nakon pony
# te rain tuariri maronie
# mashed boteto
# uareke to ae/riketa
# wene mi tinerake boati mi taukorea, yeah
# uarongo mi rinaba warona
# uareke to watusi
# te rain u uta lucy
# huh
# na, na-na-na-na, na-na-na-na, na-na-na-na-na-na, na-na-na-na
# kai somebody nakon Buokai! ba ngaia teuana wia raoi
# wah!
# huh
# ko ataia i ri wia  huh
# ri tiko wiraraoi, y'all, huh
# na, na-na-na-na, na-na-na-na, na-na-na-na-na-na, na-na-na-na
# uotiko y'all, uarongo ba ngaia teuana tabun wia raoi
# iai iroum nakon atatai uarea nakon pony
# te rain tuariri maronie
# mashed boteto
# uareke to ae/riketa
# wene mi tinerake boati mi taukorea, yeah
# uarongo mi rinaba warona
# uareke to watusi
# te rain u uta lucy
# ow!
# huh! na, na-na-na-na, na-na-na-na, na-na-na-na-na-na, na-na-na-na
# kai somebody nakon Buokai! ba ngaia teuana wia raoi
# na, na-na-na-na, na-na-na-na, na-na-na-na-na-na, na-na-na-na
# wah!
# ow! huh!
# ko ataia i ri wia  huh
# ri tiko wiraraoi, y'all, huh
# na, na-na-na-na, na-na-na-na, na-na-na-na-na-na, na-na-na-na
# uotiko y'all, uarongo ba ngaia teuana tabun wia raoi
# awaka, tubaroro e a to uma
# ni wai-ananau rineieta kaewenako
# unobauta ni lucy
# wa to watusi
# tiroron tabun boati mi wete
# i te rain ngaia te rain ngai
# uareke ngai tebeteberake, uh, ma wati rou wakoro, y'all
# ow, uareke ngaia
# wow, uareke ngaia
# Buokai! uareke ngaia
# ow, Buokai! #
'why's jody wae n uea inanon lake?'
'you didn't tae/ninganikaauongo?
'she got kabu inanon ass!'
'oh, tiaki!
'don't taekina me...'
'yup.
'she's mara boati uaia uatabo now!'