awaka, america.
i tangira i kona taekina ko ngai teuaei was matu america.
...but i've nako mai nakon waki ngai ko can't uabai to ueka toara maungatabu.
ma iai tiaki maungatabu ikai.
tiaki! tiaki!
nakonako wete. fuck!
tiaki, au buto.
aio tiba to tamaomao wa ni zombieland.
e a kakunainga uarea witoka bairaroi kona nakonako mae/ni wibuaka nakon maiti shit takurara.
ma buki a i mauri tai everyone namoa rou a tounene nakon iwaka?
e a iai au list ni ueana.
ueana ware teuana ni surviving zombieland: cardio.
fuck!
tai to virus turuna, ni takarere wanawana.
...the uan Nei Rara teuana nakon nakonako were to fatties.
toronrang wae bubura tama.
ma nika to natibaraki uke-nako ma to chaos grew.
...it wasn't toamau nakon uaraoi uarea wenei boati am waewae.
ko had nakon ana to uruba ma wareb'ai uarea nakon uteanibaka ngaia.
ra urukauna rou nakon au wewene rule: to wi-uai waka uea.
i uakekei wia tai * tuai matatoka to undead ua-ra? koaua "dead" wenei.
...don't ana ni tautikoko ni am kanoa.
i teiabuaka, teuana tabun taea kabu nakon to urukauna.
...and teuaei neiei kona uabai avoided wau to aonteaba kukurei tebomata.
woulda, coulda, shoulda.
wasn't wai-ananau wia to zombies began nakon ana wanawana.
tai * i am moaniba ikoa, somehow a kona uaraoi ueburoung ngaia.
can't to guy urouronga to dumper i rau?
tikabu uarongo ngaia wawa ko kawaerake tuka. beware ni roki.
nika zombies began nakon outnumber aonteaba.
...well, nenei tai ko had nakon uriri ni ao-takaakiau warona.
ngkana to naakai i am neighborhood ua-ra? tiba fucked-up uta teawanei.
...well, I taku e a wia raoi nakon wi driving carpool.
ko had nakon focus boati am tabunimaete survival.
...which urukauna nakon ueana ware uoua. tiko utona.
waka am tine kabae. e a gonna uarea to tabureka wana.
ngai guy tuka iai rou. i i takuakua, texas.
ma ngaia Mei ukora te rain zombies uruana ngaia, ma nenei actually uaraoi takuakua.
uoua oiaki ngkai taonaen/naeno zero took to wi-kai ni to contaminated burger.
...at to ang n' ngaungau.
uaraoi uoua oiaki, ma i might uarea to tiku non-cannibal wae inanon ueka.
i Mei mata te rain to unlikely survivor.
...with ni au phobias ma irritable-bowel syndrome.
...but i had to mannaoka ni wanga having any buto ke any wiwariki wari.
i tokabeti kioina i wau ngaia mamauri ma waki to ueana.
au ueana.
shit.
bareng
motherfucker.
boati to uratakirara uum'a, i had tei to wene nakon nakonako ware uoua.
i ueana nakon surviving zombieland: waero wae ni kinouti.
ma i aki e aki teiabuaka uaraoi kab'aikorakia.
i've always been waaraoi ni to loner.
i avoided maungatabu te rain a were zombies.
...even wia a were zombies.
tiba ngai * ni zombies, i waaraoi ni uteae/nibaka maungatabu.
teuana i boati au ua mae/ni au college dorm i austin, texas.
...to columbus, ohio, rikea i hoping au winaine ua-ra? matu mauri.
toara though ti were wanga koaua wiwariki.
...it uarea uarea wiraoi nakon tara to tamaomao wia, ke any wia.
...that keng uabai tabo n ritinga kawawa mae/ni na tutanria ma utikun renaua na wiwariki.
ko rabwa
- tera ae ko  looking ni? - ware. i uaraoi uabai teuaei list.
tiaki teuana wete akekei ma au duffel karua.
- antai aram?  - wi. tiaki rai ara.
tauraroa ngaira mae/ni getting taomoa tamaomao.
ko tua knocked tabun am boimanging ni am wi-amarake.
- nenei e raoiroi, ko tikabu nna - teuana rikea ko headed?
columbus. ko?
tallahassee.
tiaki, teuana ni rou. teuana ma tia, i always ba. i said ngai tai.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia tallahassee ma columbus ua-ra? uaia wairioa.
teuana?
teuana, tallahassee, ko wanna wete uaiakina?
- least ni to while? - ikai to wauwau, columbus.
i tuai neiranraoi nakon ana along ni.
...and i sensing * to uta ni to bitch.
...so i uarongorongoa teuaei waka nakon riaki texarkana.
koaua? yeah. you'll urouronga rou nika tawaewae nika texarkana.
* to peppy uta spit-fuck, aren't ko?
ko might wanna buckle uti ni safety.
i kona taekina kaman ngko arei gonna tokara  au taura.
toara though teaming uti wasn't au man.
...i figured i'd uarea safer ni tallahassee.
ko tara, teuarei was inanon ass-kicking taua, ma.
taua a wiraraoi.
ngaia became witoka tere, however, ngai teuarei did uabai teuana tunga.
tera ua-ra? ti wa ikai?
wiraoi, urouronga to ukora. e a to goddamn hostess ka.
yeah, i tara ngai, to hostess ka. teuana tera?
i kona uteanibaka to twinkie.
- ko obaba? - eng. yeah. teuana wewene.
- ko fucking ni rou? - tiaki.
ko riai actually limber uti nika wiraoi.
especially ngkana ti ua-ra? bung ngai toa.
e a very maneuna.
i aki e aki taku i ngaia.
ko ever tara to lion limber uti wia ngaia urouronga tuka to ketere?
- sno nikaaraarai? - yeah.
sno nikaaraarai?
rikea to fucking twinkies?
i te rain sno nikaaraarai.
i tennanoa winiwete. tuai to toma, consistency.
wainang.
awaka, teuaei twinkie mena, ngaia ain't tabun tuai.
mauri, teuaei Mei uarea to wibuaka wia raoi.
...but i gotta urouronga to kibui nakon to super moto.
- koaua? - koaua.
i atatai, riki, teuana uana naba? tera kona i ba?
iai irou to tao ni eba raraoma.
koaua a, i was always waaraoi ni phobic. i tei taukirikiri ni bairaroi disturbing.
te rain nomae/ki ke department okaia santas.
being wakoro ni to momoi.
ma to mena i waenimaaku tabun tabun anything, eng, toara tabun tabun zombies.
...fucking tiaka.
tai * nano-marawarawa ni tokikan nenei uramate akekei.
...you rikaaki e a nako uramate akekei.
...which a tera happened nakon rou wia zombieland.
friday tairo, tenua tiki ananau wiki indoors.
"world ni warcraft".
...leaning tower ni pizza boxes.
...code uraura maunga aoi.
toka mata, nowhere.
dignity, wai-ananau tarao.
virginity, bane justifiable nakon speculate boati.
tiritoa.
au tabanin unga, ni i'd ever wanted was nakon uareke to ataei.
...and wana i wanimatea, uota ana unata nakon wia to folks.
rimwi riki, ngkai au folks ua-ra? paranoid shut-ins te rain rou.
...maybe teuaei ataei kona uota rou unata nakon ana folks.
ma rimwi i'd finally uarea to korakina ni to mariri, functional wari.
408.
taiaoka, a anyone unata? taiaoka, e a to emergency.
i aki e aki usually unlock au mataroa nakon to rebwe ni tonginako.
...but au waanim&aeligte; 406 a insanely mika.
e raoiroi, e raoiroi.
ko rabwa ko rabwa  ko rabwa  ko rabwa
wiraoi E rab'a te kaitiboo
ikai.
akekei ko nakonako.
- maunga aoi? - yeah. code uraura.
ma ikai uta meamea grahams. to ziploc karua tauraroa ngaia maeke.
e raoiroi. tauraroa ngai akekei.
teuana tuangai tera happened.
teuarei was kimangare ma uketaeti.
ma i was tae/tataeta unata mae/ni to rawati, kiribeubeu boati au phone.
...and rimwi teuarei uaraoi came sprinting wawaea rou.
i teiabuaka, tuai takabiribiri, sprinting.
ma i nae/no, ko ataia ti ataia e ataia i ataia te rain, I taku teuarei was takabiribiri mae/ni tabemang.
...or wia tabemang, ma tiku wia raoi i tao teuarei was matu uramate akekei e a nako tiriou.
drugs, I taku?
i didn't toara taekina ko to worst wi-ni-mane.
yeah?
teuarei tried nakon wi-kai rou.
- * uaraoi, nenei to worst wi-ni-mane. - i kabwara au bure. i uaraoi teuana auba.
tiaki, tiaki, tiaki, ko riai uarea auba. to kimangare unimane uaraoi tried nakon amarake ko.
nenei to uaraoi waaraoi ni auba. nenei wanawana.
i ana auba ni bairaroi ngai tikabu u tangaroa, te rain tiaka ni uraura arobairi.
...or to bakamanang a uteanibaka nakon tira taibora tai ko urouronga temeteme i to restaurant.
koaua?
ukora, to winikibwi a ngai ikai ibukim  e raoiroi?
ma nika wai-ananau nika ngko arei i au uum'a, ngai  tuai riboriki teuaei apartment.
ko wanga ngkana i uaraoi wiwariki au wai-mata ni to mineti?
tiaki, bareng bareng
- ko rabwa - e raoiroi.
unuana tokamamao to rebutata, kimangare kang.
...l'm ro to rao.
i had always, au tabanin unga.
...wanted nakon tirikurere to ataei ue tabun ana wai-taninga.
- Matiu raoi - Matiu raoi
awaka, au atuau.
ko e raoiroi?
e raoiroi, e raoiroi, e raoiroi. wi, wi, wi.
tera ae ko  wa?
ukora, weneakina wete, 406, e raoiroi? i aki e aki wanna wi-ni-kanaeng ko, ma.
shit.
awaka, au atuau, i teuana fucking kabwara au bure.
ko tara, ko uaraoi can't onimakina anyone.
to uan Nei Rara wia raoi i uarongo to ataei into au unga ma ngaia tries nakon amarake rou.
taiaoka. taeka rou.
406.
ngkana * i akekei.
...you're uaraoi uketaeti. e raoiroi?
ngai was au uan Nei Rara tirikurere ni to plague ni to 21 st tiEn/ture.
uringaaba tari aona kau wiraa?
wiraoi, tari aona kau became tari aona ub'ariri became tari aona zombie.
e a to fast-acting virus ngai tabun ko ni to uaati kaburoro, to raging nimatoaua.
...that toronib'ai ko hateful, unun.
...and gave ko to koaua, koaua wibuaka tao ni to munchies.
wia ko waerake, i'll wanga.
e raoiroi.
i've heard akekei to wene nenei untouched i teuaei crap.
- wete wairioa, yeah? - yeah. ko heard to wai-roro mena?
uramate wairio, ti tae/ninganikaauongo e a wete wairioa. wete wairioa, a tae/ninganikaauongo e a uramate wairio.
e a ni uaraoi ma.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia * te rain to penguin boati to taenimeang wa n o.
...who tae/ninganikaauongo to Bore a koaua wiraoi teuaei wia raoi ni ririki.
iai tiaki penguins boati to taenimeang wa n o.
ko wanna ri uarea uramate i kona ikaikaa?
teuana, tera ae ko  taku?
tainga, to tiku wia raoi i laid uta wi n ang?
tiku wia raoi ko nako 20 waeribeu, wene percy inanon playpen?
uake percy?
wallpapered to closet, tae to gravy.
- nako tounibai nakon Iesu. - awaka, toronib'ai wanimatea.
wiraoi, uaraoi aro.
uatao wiki tai. yeah.
inanon wete ni to timoi fedex ka.
- maki uti. - tiaki, tiaki, i was headed wairioa.
ngaia, wairio.
ma ti took umatoa inanon wete ni to ka.
- ngaia was ibaba undelivered rukuma. - tera was ana tirin?
beverly.
beverly toa.
ko dog.
teuana, tera riaki ko?
rou? i.
aye, aye, aye.
awaka, au atuau. ngaia u ko uketaeti.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia ngaia u ko rawaawata, ngaia u ko.
ngaia u ko taku ngkana ko kona nakonako wete nakon to ua bairaroi were uaraoi tiba.
...you atatai, you'd uarea.
you'd uarea uramate inanon backyard, ko ataia ti ataia e ataia i ataia  kataitai nakon wawa fireflies.
ma rua teuaei.
- i teiabuaka, ngaia u ko. - wanimae/te.
i nimatoaua riaki ko.
ukora, whatever iroum toka-nei-moa-aine ibukim  i columbus.
...i urutaeka ko ngaia ain't prettier tabun ra tabona ikai enjoying ana manwich.
tallahassee had to uketaeti tangaroa ni wa ni kangare tai ngaia came nakon zombies.
zombies aren't to moaniba lovable man, ma teuarei koaua hated ngaia.
to tiri mena teuarei was tabun obsessed ni tabun tiribo zombies.
...was kunekune to twinkie.
something riaki to twinkie reminded teuarei ni to wia raoi tuai teuana kaman
...when bairaroi were ou ma tuai teuana fucking psychotic.
ngaia was te rain ngkana teuarei got to toma ni ngai kanae/nobebete tai ataei tubae/tua.
...the tokin aonaba uarea riki innocent, ma tokikan uarea taumae/toa nakon normal.
tera ae ko,  prospecting?
Iesu christ.
bon to maaku ngkoe  teimange unimane.
* gonna ra ni mate ra mweraoi ni to twinkie?
iai to turuma ni twinkies i ngai grocery okaia.
tuai uaraoi any turuma ni twinkies.
to tiku turuma ni twinkies ngai anyone winaine matabae inanon tabanin aonaba.
taku ngaia ke tuai, twinkies uabai to expiration bong.
someday very uana naba, unga uta twinkie tiroba a gonna nakonako wa-ni-marawa.
wia raoi nakon ukiaa uti ke maki uti.
tai tallahassee goes hulk boati to zombie.
...he kabungi tai to maro ni not-to-be-fucked-with.
tiaki waenimaaku, ware nakon tua.
tera kona i ba? e a te rain. e a te rain rabakau.
iai iroum to tiko wirekareka.
tikabu uaangia, tikabu uaangia.
uaangia.
- ko rabwa - ko owe rou.
yeah.
* incredible.
- i atatai. - yeah.
twinkie, twinkie, twinkie, twinkie.
wi warebwe teero.
nako mai wi warebwe fella. uaraoi gonna urouronga to uta nako to uatao.
wow, uakai fellas koaua uarongo ngaia nakonako.
ma * teuana wae bubura.
i taku ti riai ananga uaraoi tauraroa e a nako.
ni i kona taku ni was, tera ua-ra? to toatoana?
i marriageable winikamarane nakon uota unata nakon to folks.
nako mai witata.
tabemang wai-taninga a i wa n tabea ni having ue brushed tabun ngaia.
mauri.
i'll tekena
ueana ware 22: tai i ukebiri, atatai am ua uramate.
* itaritari. to uta teuana been bitten.
takarua normal. keiaki tuai nakon wae ana uramate.
yeah.
columbus, wichita, uta uouoa.
teuana ko did ni teuaei ni to twinkie?
tiaki, tiaki, tiaki, teuarei did. i uaraoi waaraoi ni te rain to sancho panza taumanta.
ukora, i aki e aki taku ngaia a wai-ananau.
yeah, i atatai. i atatai, ma ngaia atatai. we're uaraoi looking ni to ua uramate.
tiaki, tiaki, tiaki, tiaki. e a uaraoi to uta ataei.
tikabu wikateke riaki rou te rain i tuai ikai.
uaraoi, kabwara au bure.
ukora, i atatai ngai * koaua uketaeti.
ma am tari tangira rou nakon.
e a tuai ana taeka, e raoiroi? e a au.
i toronib'ai ana urutaeka.
ti kaman said karoa, ma ti didn't uabai to uruba.
- ti ngkam ngai akekei tiaki nibunini. - * uaraoi gutless!
uarongorongoa teuarei to uruba.
tainga, tainga, tainga.
i'll uareke ngaia.
- i tangiriko  - i tangiriko   taomoa.
ko kai uta toa?
tiba ngai ko tanewea ngaia.
...we'll urouronga am uakai, ka unora, am ammunition.
- ma ngkana you've got ngaia, sugarless wi-oto. - tera to fuck?
tainga, buki ko guys wa teuaei?
uamoa ko u to taubure ni trusting ngaira.
...than ngaira u to taubure ni trusting ko.
to uan Nei Rara mika ataei i 1000 maire waea uti, u rou ri te rain to rang.
...steals au double-barrel ma rimwi ba i to teuana ngai can't uarea trusted.
wiraoi e a nako, kaoae/nikai.
* to teuana ngai gave ana to uruba.
uakekei guys were dumb.
kakaro to nano ni kakatonga tirotam.
kam'anuua, e raoiroi? i uaraoi tae ni to zombie.
- tera i'd uarongorongoa ni to tebo. - uareke tuai ba s-h-o-w-e-r, e raoiroi?
uarongo uaraoi ana rikea we're e a nako.
- teuana ko iangoia  e a koaua? - a tera koaua?
ko ataia ti ataia e ataia i ataia riaki pacific playland?
bane zombie-free. tiri wene wairio ni waco.
onimakina rou.
e a boati teuana ni uakai rawata tour de france bikes.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia ni, te rain, to toeholds, uaraoi?
- ma e a pedaling, ma to zombie's urukauna a, te rain, ukinta inanon bain tebo.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia ni to ue inanon  tieen/ uaraoi, te rain, e a nako namoa.
very mariri.
ma zombie tiringa ni to wiki? tiaki, atae.
i tao teuaei kinati baimangori. i shit ko tuai.
...he a boati to steamroller, ma to zombie goes tuka moa ni teuarei.
ko ever tiroron to tore ni toothpaste uti mae/ni to toka?
- i always tiroron ngaia uti mae/ni to toka. - wiraoi, to zombie's urukauna a to nikararao.
ko teuana ni uakai guys ngai tries nakon one-up everybody rua wi-mari?
tiaki. i knew to guy ua utuaki i ngai tabun rou.
wia uarongo uaraoi keiaki nakon uareke to ka.
ra uringa rou.
...i wanga had bomaieta kangai ua am ati came onboard.
i teiabuaka, uareke tera ko tangira ni to unimane, ma uareke tuai fuck ni ana cadillac.
mauri, akekei to wiraoi minivan.
awaka, ko ataia ti ataia e ataia i ataia something? ngai a wiraoi.
nenei to waebua van.
tallahassee taku iroum nakon wawe nako buae/ne i zombieland.
...or rua ko tua tera a tabun ni am wanga.
ngkana ngaia u teuarei kukurei ma tauraroa teuarei mae/ni using ngai un boati rou.
...then i ba, "hey, nakonako katotonga shit."
i tangira au caddy wete!
ro uta bitches!
awaka, i taku i tiki ananau something.
taku to uoua ni ngaira ua-ra? wanawana toamau nakon nako mai uti ni to con te rain ngai?
ko hesitated.
a ngaia uamoa nakon uarea wanawana ke tauraba?
kungtara tera ti got ikai.
uotiko
- nenei wiraoi. - ueburoung to ukirenibai?
eng.
tituaraoi atuau ni rednecks.
aio to koaua wi warebwe ka.
...and uakai ua-ra? koaua wi warebwe uruba.
urouronga am wia raoi.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia a ba, "he uake ukora tennanoa.
...should uringaaba nakon routa uoua graves."
uaraoi. uoua ruanimaete. teuana ni to wi warebwe chick, teuana ni to uta chick.
ngko arei scary kukurei.
uotiko buki tikabu ti uaraoi mauringa riaki uakekei naakai ma urukauna unata?
awaka, ko tangiria ni wikateke riaki unata?
ni rou, unata was to puppy named buck.
cutest dog ever.
ni uakekei fucking zombies.
i uteae/nibaka teuarei.
ma akekei ain't tiaki getting teuarei wete, teuana i looking ni to e boou unata.
ningan, i Mei uarea skinny-dipping inanon yellowstone ranga.
...or tiekaokao mae/ni to chandeliers inanon playboy mansion.
...but today, to vortec six-fucking-liter v8.
...a turuma ibaba ruoa winikibwi, ma, uea bwerengaki, to gd twinkie.
gotta matabae to uta bairaroi.
i tennanoa nakon uarongorongoa tarauakina nakon anyone uake taera te rain yosemite sam.
...but i boki ngaia tuka.
ueana ware 32: matabae to uta bairaroi.
wanawana ngaia, e a to wae ni ma.
tainga ikai. ribu tuka ngkana i tero_.
* tuai gonna tirin ngaia, ko
tuai unless a tirin i rou.
awaka, uarongo ongea a tirin i rou.
taera te rain a hoofed ngaia.
ananga headed wairio.
uaraoi ribu waeremwe, tauraroa am wai-mata nibarabara.
matatoka.
- * inanon wete, aren't a? - uaraoi rou.
i koaua kabwara au bure. ngaia was te rain to crouching ta-ka.
iai iroum reketati hostage i to 12-year-old?
naakai tokitawa faster tabun uma n roronga. e a ua ahead ni rikea i was i ngai wi.
twelve's to e boou 20. uruba, taiaoka.
te rain ko uarea ever uteanibaka baerei
tikabu tiringa rou ni au tabunimaete uruba!
ni uakekei unun video takakaro.
- yeah. - ko rabwa
- tiba honk am koro. - tera?
honk ngaia.
e a am tari, ni au uruba. mauri.
bummer.
tiba wae ni kun tauraroa to wana.
ko ana nakon wana shotgun.
i waaraoi ni kangai ataei.
e a tuai am typical mika, stuck-up bitch.
toara wia zombieland, wichita was takabiribiri to taibora boati guys te rain ngaira.
- tera ae ko  looking ni? - au taeka tubaroro.
i took ngaia nako nakon wi n ang au ang, ma i nae/no ngai i wene ngaia i au kao.
...but ngaia must've bakakurabe ma i waeremwe ni au tonginako ma.
wiraoi, taninga ni kauongo, i'll uareke am tubaroro, ma i'll fedex ngaia nakon ko.
i'll uarongorongoa ko to kaniwanga.
tikabu uarea ou.
uatao w&aelign;/inga tara. e a ware tabun tabun au ka.
uaraoi kamai am ware.
yeah. i'll uareke ngaia.
yeah, i'll wana looking ni ngaia uaraoi tiba.
kioina i got ware rua nakon uareke.
i was tokorua tai.
...but i wai-rena tiba.
tiabo.
ongea ko u am tonginako.
tiaki, ma i atatai e a namoa ikai somewhere.
e a boati to wa-ni-kiba, nenei to tokikan ni ngaia.
uarongo rou wewete ko wete.
mauri, ko tei au tubaroro.
ko rabwa. i've been looking ni tabun ni ngaia.
- am tubaroro? - wiraoi, e a au tabona, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
- i gonna uaereti ngaia nakon ana. - uareke i ana to kaniwanga?
atano, 60, 80, 400.
ngaiangaia nenei to tabanin tauan roro.
ko toronib'ai tabemang very kukurei.
ko taomoa.
wiraoi.
uarea uaano tabun?
uarongo rou tara.
toamau ni ngaira nakon ana nakon california.
someday, i tangira to tubaroro teuaei wi warebwe.
ni to wirikiriki tokarake ni 30 bucks, sold.
e a kakunainga uarea tawaewae ko kona ana ni uta costume jewelry.
...and to cutthroat taubuki.
i rereti we're uaraoi tauraba a didn't naako ngaira i to uum'a ni to kawai.
ko rabwa wichita. ko rabwa, uta uouoa.
ni fuck's sake, toamau! we're being chased i kumete wae!
ti tikabu uabai toamau kanganga?
"they stole au hummer. ti uabai onimakina issues."
ti can't uaraoi fucking ribu tuka to kawai.
...playing i tutuo ke uta shit ni ningaaro te rain uoua normal-ass americans?
fuck rou!
i atatai.
uarongo rou uarea to tokitawa teuana.
wiraraoi.
teuana rikea ko guys headed?
pacific playland.
to tirere marae?
- tainga, tokamamao l.a.? - yeah. ti nako akekei nika *.
ngai wene bane tata.
au wanga. e a teuana waanikangare.
uaraoi wiraraoi takakaro ni to tabanin wari.
yeah, i nako akekei nika to ataei taomoa. i koaua, teuaei ananga bai nika off-season.
wiraoi, did ko guys tae/ninganikaauongo? iai tiaki zombies akekei.
yeah, ti heard.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia i Mei tuai tirin ko, ma iroum  matu royally pissed rou nako.
...and i tuai nang wau ni ko i pacific playland.
- tikabu wanga, teuarei rikirake boati ko. - koaua?
tiaki. ngaia ana utuaki.
e raoiroi. uarea riaki ti wau to taribabu wau?
yeah? aboka tiba.
awaka, i've actually been taeka nakon uamae/nea you:
did ko tae/ninganikaauongo anything riaki columbus, ohio?
- ko wanga played to taribabu wau? - kabwara au bure.
tiaki? wiraoi, * tubaroro ngaia i columbus.
e a to maiti mamang toumeakina. e a uramai nakon to tukuruoa.
* columbus.
i kabwara au bure.
i didn't waki ngaia was.
i tuai matatoka tera a tabun tragic: ngai au wari a tarao.
...or to realization ngai i wanga koaua had uareke ni to wari nakon teirake ni.
either ua, i can't unun ngai tera i looking ni i'll uareke i e a nako unata.
iai irou tiaki unata.
ti kona ana ko to wana.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia ko kona nakonako tara ni ngkoe.
...or tutuku somewhere e boou.
e raoiroi.
i kona taekina ngaia knew tera i was feeling.
ti were ni nae/tinimae/te i zombieland.
i atatai teuaei pacific playland mena a ruruai.
...but e a uaraoi been teuana wai-ananau ngkai ngaia got nakon uarea to ataei.
yeah, e a wakawaka maiureirei uti i zombieland.
e a wakawaka maiureirei uti.
akekei.
ko kona urouronga ngai ka.
wiraoi, i ongea ko uareke are e a * looking ni.
ma tikabu tiba tai ko uareke.
ngaia wasn't uaraoi kioina i had nowhere rua nakon nakonako.
ngaia was kioina, i ngai wia, ngaia became turu.
wherever teuaei ataei was, nenei rikea i wanted nakon uarea.
unimane, we're gonna nna waruta tabun uana naba. i feeling cooped uti.
"wantum am wampum." yeah. that'll wakoro.
- e raoiroi, ma tera to mone ua-ra? ti wa? - uaraoi wa ni kangare teuarei. onimakina rou.
totokoa
uake tangira nakon nakonako uan Nei Rara?
i koaua, koaua wanna utikun wichita.
...but ngaia uarea uarea i kamarua ni ueana 17.
...maybe to moaniba maneuna ueana ni all: tikabu uarea to ura.
- buki tikabu ko urouronga teuaei - tikabu wanga ngkana i uareke.
tera ae ko  taku? zombie tiringa ni to wiki?
wiwariki, ma tiaki cigar. tiringa ni to wiki.
...goes nakon tari cynthia knickerbocker.
toronrang uriba tama.
- roukin? - tera?
a ngai roukin?
e a cologne.
i thinking.
...lancã´me magnifique.
buki tikabu ko taetae uti to uta?
i taku a might uabai tarao ngaia i santa fe.
- awaka, au atuau. - wia e raoiroi.
* thinking riaki fucking wichita.
tangira granted. ngaia spent to tiku 24 ningaaro fucking ngaira uaia.
mauri.
bunna tiba, petunia.
e raoiroi.
uarongo rou teirake i saying * to wonderful aonteaba ni wari potential.
e a e raoiroi, ma fyi, i tourika tina ni boboti ati ni * kakarakoa tabun ngai.
- i matatoka. - ko ana 45 percent ubati.
ko rabwa
yeah. uotiko wara i teuana.
wiraoi.
keng ngai ri wiraraoi?
tallahassee's uaraoi. ko gotta matabae to uta bairaroi.
...even ngkana ngai kawai destroying to tabanin wia ni uta bairaroi.
ueburoung te rain roukin.
- ko ngkam uake willie nelson a? - tiaki.
willie nelson?
yeah, tiaki, i aki e aki
i korobuai toa tingaro, ma tai i, te rain, 4:30, i'll uabai to mena.
e a moana 5:00 taam/nei, ma tai i'll ana ngaia prematurely.
ngkai e a to freeway, ko kona ana ngaia uti nakon, te rain, 65, ma tikabu nakonako tabun tabun 75.
- ko tikabu wanna nakonako tabun tabun 20. - tikabu wanga riaki to moti ro tantan.
moti ro wa-n-ta ua-ra? ni other drivers.
e a te rain to uan Nei Rara wia raoi ngai i've ever driven.
teuana ko wanga turabe i ke e a uaraoi boati wai-ananau kawai unikaikai?
e a uaraoi akekei zombies buta. i taku to least ni au worries.
- yeah, nenei koaua. ...is tine kabae.
eng, ma, tiaki, e a tuai.
e a tiri rineieta tai e a hannah montana, tai e a takuakua to mai.
- uaraoi. tiri mai. - teuana.
e a waaraoi ni freeing.
yeah.
ni to uan Nei Rara wia raoi i to iro ti were having waanikangare.
teuana toara though ngaia ran counter nakon ra strategies.
...we maotoua nakon weneakina uaiakina nika tawaewae nika pacific playland.
i taku wenekatoto deprivation a to ware teuana marurung kanganga i america.
wiraoi, tiba i taku ngaia might uarea ware uoua.
- ware uoua. - nenei adorable.
- i taku ti riai uareke to wene nakon tiriobo. - awaka, i got to tabuaiaka.
we're i hollywood, uarongo wenekatoto i man.
tautau to mabe.
uotiko
witoka! witoka!
wiraraoi katibabu.
taera te rain anyone uake ever been i to movie mweraoi boati teuaei tinani kabakabaka.
tera exactly ko taku we're wa inanon 90210, kaewenako?
i pictured tom cruise ro somewhere nicer.
b- lister compared nakon uake i got i wanga, folks.
we're nang to tippy-top ni to a-list.
- uake? - you'll tara.
mauri. akekei to wi warebwe bm.
ma ngaia ain't bob marley.
teuaei wene a incredible.
nei ma nei, mauri nakon la manã§ion de murray.
- bill murray. - atuau, tiaki ua.
teuaei guy a to wi teke wai-rinan nakon au kangare tuabon.
- tokikan. - tainga. uake bill murray?
mauri, i've wanga unaa to ataei wia.
wia i teiabuaka, nenei te rain asking uake gandhi a.
uake gandhi?
e a 12.
- tiaki twinkies. - shit, fuck!
tara? i tuang ko  ti should've tarao nakon russell crowe's.
- tiaki teuana taninga ni kauongo nakon rou. - mauri, nano wirikirikia. e raoiroi?
i least uabong ti atatai we're wakoro.
tallahassee, wichita, urouronga ngai ua. uta uouoa, nako mai
buki uareke i ana mae/na ni ana?
ngaia keng mata nakon wi.
mauri, nako mai
teuarei a ana tabunimaete movie theater?
e raoiroi, i gonna reireina ko something riaki bill murray.
to waira slept uaraoi ikai.
dibs boati to weneakina.
taomoa ububu ni rou, anyway.
awaka, aio teuana bubuke. * nang  wareb'ai uake ko gonna wewete.
e a ghostbusters.
aio tiko karekereke.
uotiko
Buokai! ni to kauniwae. uotiko
Buokai! ni to kauniwae.
e raoiroi. i'll ana ngaia ngai.
shit.
bill murray, * to zombie?
i boati uramate!
* tuai to zombie, * kiribeubeu, ma.
- * e raoiroi? - to mone ngai
i kabwara au bure. i didn't atatai ngai ngaia was "you" ko.
ua-ra? you...? tera a ni to get-up?
awaka, i uareke ngaia nakon tangana i. ko ataia ti ataia e ataia i ataia
zombies tikabu baitabuaeti ni other zombies.
buddy ni au showed rou uarea nakon uareke teuaei.
cornstarch. ko ataia ti ataia e ataia i ataia uta berries, to uta licorice ni to nei.
tatara au lifestyle, ko ataia ti ataia e ataia i ataia i te rain nakon katutu  ma uareke tibutau.
uaraoi played ruaung wara boati to riviera. uaraoi walked boati. ua akekei.
goddamn ngaia, bill fucking murray!
i had nakon ana ngai uramate. i aki e aki teiabuaka nakon ti.
aio teuana surreal. i teiabuaka, ko ananga ana teuaei ni to wia raoi.
I taku tuai tiba, ma i ikoa to tabati uramaka ni am.
i teiabuaka, i tuea, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
...l've tae/rere toa teuana ni am kaoti to wan/ea tatai.
i toara wanimatea am dramatic roles ma uaraoi tokikan.
ten maungatabu tabun inanon tokin aonaba, teuana ni ngaia a bill fucking murray!
i atatai nenei tuai am toki n aine tirin. i been kataratara ko ngkai i was te rain.
ngkai i kona toka. i teiabuaka, tuai ngai * connected.
"a rimoa greenskeeper nang riki to tabakea champion."
wiraoi, nenei buki ti uareke ngaia.
i tangiriko  bill. i tangiriko
i ko rabwa
ko rabwa
ngko arei staring i rou. e a to hairpiece.
i kabwara au bure. tiaki, ngaia was uaraoi ngai ko ukora remarkably te rain eddie van halen.
i uaraoi tao eddie van halen.
- koaua? - yeah.
- rikea? uarea was ngai? - i to hollywood moto.
e a to zombie.
nenei to wakawaka wara.
teuana uarea riaki to uta wairio rabi tautaeta?
kona i ana ko something? tera uarea ko te rain?
tiritoa, keng ngaia?
awaka, witoka. witoka, e a boati to ceiling.
- nako mai ana teuarei. kakaro to chandelier. - wae ni kinouti teuarei uti, tituabine.
- tara ko boati to other uum'a, pete. - awaka, e a teuana mumuta.
- taera te rain slimer. - tikabu unun to wawa!
- i aki e aki wanna unun. - awaka, tiaki, e a awful.
tikabu unun to wawa!
thirty-five waewae wai-ananau, katine approximately 600 tourika.
nenei to wi warebwe twinkie.
am tari a wai-rena, uaraoi?
akekei ware wai-ananau teiriaria ke anything?
- tiaki. - awaka, wiraraoi, wiraraoi.
ma ngkana ngaia had, te rain, to aboka, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
...if ko kona uabai to aboka, tera uarea ngai uarea, ko taku?
ngaia waaraoi ni goes ni, te rain, wibuaka uma n roronga.
- koaua? - yeah.
nenei mariri.
tera?
- teuana columbus a to auba teuana? - yeah. e a te rain to uta bunny.
i'll ana teuarei.
wati teuaei.
tiaki.
tiaki, tiaki, e a e raoiroi, e a e raoiroi.
i got teuarei.
a ngai uarea ko ba mauri rikea ko nako mai mae/ni?
awaka, au atuau.
awaka, au atuau, i can't taku i kabu bill murray.
- mr. murray? - i uaraoi bill, i taku, tiba.
- bill? - yeah?
i aki e aki taku we're gonna uarea kona nakon wai-rau teuaei.
nenei matu waeai.
ko taku ko might tokabeti
tiaki.
ngkana ngaia kawai anything tiba, ngai teuana kabwara au bure.
ngaia was uaraoi instinctive.
ngaia was au wibuaka.
i was wanga to very wiraraoi practical inakewe.
teuana iai am  any tiao?
garfield, I taku.
i kabwara au bure, teuarei uaraoi ana rou.
- ma ngaia matu a rawaawata. - yeah.
- e raoiroi. - awaka, shit.
e raoiroi. e raoiroi.
e raoiroi. shit. e raoiroi.
kabwara au bure. teuana wewene. e a to double-barrel. kabwara au bure.
e raoiroi.
uatao, uoua, teuana.
- ko guys tangira uta purell? - eng.
- taiaoka. - yeah.
namoa to tokin aonaba.
eng.
- awaka, wanimae/rawaa parking. - yeah.
ra a to taberanikai mena riaki zombieland.
tiaki, taberanikai mena riaki z-land, tiaki facebook status updates.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia "rob curtis a gearing uti ni friday."
- uake uakaaka? - to taberanikai mena a tiaki tabun flushing.
- epic. - ma to worst mena riaki z-land?
ko teiabuaka, other tabun to koaua ngai i kabu bill murray?
nenei neiranraoi. losing buck.
nenei ana puppy.
i gonna taekina ko, i wanga nae/no i kona wanimatea anything te rain buck.
teuarei was uaraoi. to tairake teuarei was momoi, i uaraoi uteae/nibaka au wanga.
kabwara au bure.
ti were uoua peas.
teuarei had au personality, au wa ni ngarea, au wikang/kang.
wa ni ngarea?
nenei tai ngaia unaa rou. i felt wai-mata ngai ngaia had reketati rou teuaei wai-ananau.
rou, ni to taberanikai cardio inanon taua.
- nakon waki i wasn't to tiri teuana takabiribiri mae/ni something.
awaka, akekei e a akekei ko nakonako.
awaka, ko te rain to mai. eng.
e raoiroi.
ti toronib'ai teuaei wallet uaiakina uramate ni bunongi ni mata riri.
ukia to tinaba nae/tina.
...you've bon given teuarei ware tabun nakon tua.
i ke cried te rain ngai ngkai titanic.
mauri.
to wiwi.
buki tikabu ko exhale waeremwe, tawakai to niko?
tikabu u rou wai n ang wakoro.
e raoiroi.
e a to 1997 georges?
i wanga took french. georges de latour? i aki ataia
- awaka, e a to '97? - yeah.
- was ngai to wiraraoi ririki? - awaka, au atuau.
ngaia was wari. ko kidding rou?
i tao au uan Nei Rara r-rated movie ngai ririki.
- yeah, anaconda. - anaconda.
uan Nei Rara winiwete, winririko.
- koaua? - bita-ra.
uan Nei Rara kaboria.
scotty lynch.
ko guys taneiai uananai?
I taku.
ko taua-ni-nne ni scotty lynch?
eng, ngai
actually, i taku i taua-ni-nne ni am tabanin 1997.
uarongo tara.
au, uan Nei Rara orthodontist.
to tama gave rou headgear. yeah. i got au uan Nei Rara b.
awaka, tiaki.
kaburabura nika anaconda.
i ue shop, ra keng koaua wareware nika to wari anyway.
tiaki.
had au uan Nei Rara uma n reirei wa-n-Tarawa. awaka, ko rabwa
ngaia was to sadie hawkins, teuana naakai rine, ko ataia ti ataia e ataia i ataia
- tera, ma ua picked ko? - ngaia was naakai rine.
- uakekei bitches. - i atatai.
tiaki, i winaine tuai wairin&aelign; ni teuaei. tiaki. ko ataia bwa tera
boati behalf ni ni to eighth-grade naakai, i uarea te rain nakon u ngaia uti nakon ko.
kam'anuua.
scotty's wewe uarongorongo.
i aki e aki toara atatai am tirin, ma aio  actually koaua wiraoi.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia renaua ko, rou ma tera riaki bob?
...you're actually waaraoi ni ikutaba.
ko taku teuana?
yeah.
i teiabuaka, iai iroum to guts ni to guppy.
...but i kona unaa ngai.
koaua?
ke i least uarongorongoa ko to intentional nakonako nakon uan Nei Rara.
mauri, to uta toa taarere to couch?
we're kakaraoi to nono.
- yeah. - yeah, nenei ananga ni to taberanikai.
- uaraoi. - kioina.
...i te rain ko.
...columbus, ma au tari ma i.
...are gonna uareke whatever ngaia urouronga nakon tokabeti, teuana.
i was hoping wichita was uaraoi tubaroro uramate nakon ana.
...but i korobuki ngaia had tabun onimakina tuna tabun i.
...when i woke uti to next tairake ma ngaia was riboriki.
ngko arei te rain to toa mai Matang cock-blocking robot.
...like, ikawai i to wibine fucking tautaeka lab.
mauri.
i can't taku i tua kissed teuarei. tera a ra ueana?
- onimakina tiaki teuana, uaraoi ko ma rou. - uaraoi ko ma rou.
yeah. ko ma rou.
iroum uaraoi survived to zombie kaotioti.
...and drove halfway tabanga to ueka.
rikea ko gonna nakonako?
nangi nako  pacific playland.
wi-o sesame.
aio to kanganga ni getting nim nakon tabemang.
tai a naako ko, ko uaraoi ri uteae/nibaka.
having tallahassee namoa didn't tokabeti rou.
...it uaraoi toronib'ai rou ri tabun wakoro.
mauri. ko weren't exactly gonna tikooa, anyway.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia ko weren't storming to kirimaruarua wia i came along.
nenei buki i aki e aki uarongo maungatabu wiwariki. ko tiri ana uramai.
ko tikabu ba.
mexico.
ko ataia bwa tera  a wewete twinkies i mexico?
- nenei rikea i headed, amigo. - whatever.
- awaka, au atuau. - i atatai.
- aio koaua waanikangare. awaka, au atuau. - yeah.
awaka, tiaki.
i e a nako wia wichita.
ukora, ko ever wareware ngai tangaina e a uaraoi tuai ngai into ko?
ko can't u ngkoe taomoa mate.
i aki e aki uakaaka, wia  i wanna uarea ni ana.
uabai waanikangare i mexico.
uotiko witoka.
ana i.
uotiko nakonako.
nakonako, nakonako.
boati to wareware ni uatao. teuana, uoua, uatao.
ko e raoiroi? uotiko witoka, kaewenako
- uotiko uarongo nakonako. - yeah.
akekei.
i tuai wari i kabo, teuana.
...that'll uareke, uam'anea.
nenei to worst karoa i've ever heard.
...and ko stole ngaia mae/ni to movie.
taekina to nei i said mauri.
ko ataia ti ataia e ataia i ataia ia kaoti were i tabemang wallet taomoa.
waekirere inanon ka, evel knievel.
- uarongo nakonako wana to nangobung coaster. - ko rabwa.
nakonako!
tuai nika waanikangare nika i uringaaba.
tirin to taubaang/ turuma.
- columbus? - tallahassee?
i taku a might actually require ra katoa teuaei wia raoi.
- buckle uti. - yeah. i ua ahead ni ko.
wia raoi nakon ukiaa uti ke maki uti.
holy shit.
au mama always tuanga someday i'd uarea wiraraoi i something.
who'd uabai guessed ngai uarea uarea zombie tiribo?
ananga ua.
ukora.
ti uamoa wana taobong boati ra apology.
awaka, tiaki. tiaki.
- mauri! - mauri!
- mauri! ohio! - tabun ikai!
- mauri! toa! - toa!
- awaka, au atuau. - toa!
mauri!
toa!
- mauri, * uti akekei. * e raoiroi. - tera ae ko  toka-nei-moa-aine ni?
nenei am gal.
- tabun ikai! - toa!
uotiko nako mai ana to ung ni tallahassee!
anybody wanimae/te?
tallahassee's wiraoi teuaei wia raoi ni ririki! uotiko
uotiko ko teiabuaka tama!
holy shit.
mauri!
motherfucker!
shit. i uramate ni tokotu.
bingo.
yeah!
awaka, yeah.
ikai ti nakonako.
awaka, shit.
- wichita! uta uouoa! - witoka!
awaka, au atuau.
kungtara teuaei fucking tiaka.
bareng ngaia had nakon uarea to tiaka.
fuck.
tiaki, ngaia had nakon uarea to tiaka, ma ngaia had nakon uarea wichita.
...for rou nakon finally tima.
...that uta ueana ua-ra? toronib'ai nakon uarea tae/rib'ab'a.
wia raoi nakon ukiaa uti ke maki uti.
fuck teuaei tiaka.
- ko rabwa. - mauri.
ana am uruba. ikai ko nakonako. mauri.
e raoiroi.
krista.
e raoiroi. ti riai ananga urukauna uramate tiba.
finally got nakon uan Nei Rara waka.
tuai wibuaka ni ngai scrawny uta spit-fuck.
rikea florida?
iai irou to uta hunch.
rikea ko ko onga, memea, uakangkang tama?
- rikea ko - yo.
wikabwea advertising.
Iesu christ.
ko tangira to sno toka ke something?
awaka, atuau.
winikamarane cannot ri.
e a taomoa uana naba.
ko iangoia  ko kona I taku uaraoi tebe uramate to buckshot ma amarake namoa ngaia?
e raoiroi, yeah.
tiaki!
- tiaki! - tiaki!
ngai wia?
nenei rou realizing ngai uakekei wanawana naakai i ngai wi warebwe tangoingoi ka.
...and ngai wi warebwe guy i ngai snakeskin kabanei.
...they were to closest nakon something i'd always wanted.
...but wanga koaua had.
to wari.
i trusted ngaia ma a trusted rou.
ueana ware 32: matabae to uta bairaroi.
tallahassee got ana twinkie.
ma toara though unga uarea wanga uarea ou ke innocent riki.
...as teuarei savored ngai onga, memea tungatunga ni ranniben.
...we had ongea. ti had toa other.
ma toara other maungatabu, wiraoi, ko might nika wiraoi uarea to zombie.
- ko rabwa teuana uareke. - ko had ngaira e a nako.
yeah.
ngai was very kangare.
teuana uabong next wia raoi, remember:
cardio, tine kabae, ma teuaei a ware nakon uareke ni anything.
...but to uta sunscreen wanga wi-ni-kanaeng anybody.
i columbus, ohio, mae/ni zombieland, saying Matiu raoi